云庐科技：安防+AI背后的故事|通过对全过程的监测数据分析，及时发现工程中可能出现的问题，可以避免或减少工程质量和安全事故的发生。CEO王长欣揭示了云庐科技如何携手华为云，打造全球领先的结构健康监测物联网大数据平台，用新的技术守护工程安全。
华为自身的数字化转型实践|华为的数字化转型，是要解决企业的发展问题，解决企业的高效运作问题，目前已经在研发、销售、交付、物流等九大核心业务领域的数字化转型上取得了一些成果，希望这些经验总结能为包括华为客户和合作伙伴在内的其他企业照亮数字化之路
探寻百年驾驶乐趣的源动力|在宝马博物馆里一个看似普通的展厅内，四周被汽车设计师和工程师们的工作场景照以及设计心得所围绕，里面的人物、车型可能跨越一个世纪，但是他们的工作理念却有着许多共同点，从中也能体会到百年驾驶乐趣的源动力。
AI+智慧城市，建设繁荣宜居天津滨海新区|1984年建区的天津经济技术开发区（TEDA-Tianjin Economic-Technological Development Area，后简称泰达）位于天津东部沿海地区、环渤海经济圈的中心地带，是全国第一批沿海经济技术开发区，同时其也是全国开发区当中唯一没有花费国家一分钱投入、没有占用一亩粮田，依靠滚动开发的经济技术开发区。
如何将数字世界带入北大西洋佛得角火山群岛|每个组织都处在数字化转型的关键时期，华为期待把数字世界带入每个组织，构建万物互联的智能世界，而佛得角政务云的建设无疑是必经之路。
华大智造：智无疆、AI同行|华大智造COO, 深圳华大生命科学研究院副院长蒋慧博士，为我们解读了基因测序技术如何帮助解决精准医疗、精准农业等关系国计民生的实际问题，以及借助AI、5G、云计算等数字技术创新，给医疗行业带来的改变。
天翼云|未来随着VR/AR虚拟全景技术的发展，购房者可以提前看到室内样板间、室外景物、小区整体环境及周边配套规划，还可以体验房屋布局、装修用料、不同朝向和不同楼层等每一个细节。而这些购房过程的智能化创新体验，来自华为、中国电信“天翼云”以及房地产企业三方的携手合作。
工银亚洲以前沿科技驱动跨境金融升级发展|随着中国资本市场的进一步开放，得益于“一带一路”倡议及大湾区发展所带来的机遇，跨境金融业务于过去数年间高速发展。中国工商银行（亚洲）有限公司（简称：工银亚洲）跨境人民币业务自2013年开展以来，截至2017年12月，其人民币清算量超过36万亿人民币，客户逾500间企业，结算货币近20种，有关业务实现两位数增长，人民币存款总额突破300亿人民币。
Turkcell：赢在视频时代|随着公众对移动视频的日益青睐，在短短两年间，Turkcell成功发展了100万TV+用户。展望未来，这家土耳其电信运营商对视频这一新的业务增长引擎充满信心，其市场总监Ismail Butun娓娓道出个中缘由。
四川电信：全光网络跨越宽带数字鸿沟|四川电信通过全光网络的建成，成功解决了多网并行、成本居高不下的问题，大幅度降低了运营成本，为宽带降费和持续发展创造了条件，并积极探索出了一条跨越宽带数字鸿沟，可持续的、良性发展的道路，为全世界宽带普遍服务的落实积累了宝贵的经验。
DHL：智慧物流革命正当时|效率、速度和时间是物流行业的重中之重。作为全球物流领军企业DHL供应链的首席信息官及首席运营官，马库斯·沃斯博士为我们解读了如何通过数字化转型和敏捷创新，持续帮助这一物流业巨头，实现其口号“卓越，只为送达”。
迪拜机场携手华为打造智慧机场|迪拜机场预制模块化数据中心是迪拜机场、华为及双方生态伙伴，整合资源进行创新的杰作，能够满足迪拜机场对信息基础设施的要求，为未来10年业务的稳定、高效运行以及业务的数字化和云化提供保障。
广州政务云：建理想之城|广州是使用技术这把利器的资深匠人。早在2014年，广州便成功构建政府信息化云平台。迄今3年多，广州政务云上线240多家单位的900多个业务系统，未发生重大事故。这是广州在构建智慧城市征途上的关键一步。
从20天到2小时，南方电网深圳供电局巡检效率提升了80倍|深圳供电局与华为携手，在边缘侧部署输电视频监控终端，集成Atlas 200 AI加速模块，运行AI推理算法进行就地图像视频分析，及时上传告警。主站部署训练和推理系统，持续优化算法模型，结合管理软件实现模型远程下发部署，快速升级系统功能。
守护雨林 有AI同行|有了AI科技的助力，对于远在雨林的护林员与生物学家们而言，守护他们所热爱的这片绿色土地，不再是一个人的战斗。期待更多的伙伴加入，共同努力，积小行动，谋大进展，最终实现科技普济天下，构建万物互联的智能世界
智慧物流，联接美好未来|顺丰DHL和华为共同打造了园区泊位管理解决方案和创新RFID解决方案。园区泊位管理解决方案实现了园区泊位状态实时感知、联动调度、资产进出库无停留及自动记账。
智慧煤矿，汇聚AI的力量|人工智能在煤矿行业发展已经超过十年，尤其是在自动化对煤矿减人、提高生产效率上取得了巨大的成就。“煤矿大脑”作为华为、精英数智与煤科总院合作的产物，是华为“平台+AI+生态”战略在煤炭行业的一次集中呈现。
土耳其航空：最高飞鸟的全新数字化旅程|创立于1933年的土耳其航空公司连续六年荣膺“欧洲最佳航空公司”、2018年度 “土耳其最具品牌价值100强”之首，持续创新，并计划在未来进行更为彻底的数字化转型，进一步稳固国际顶尖航空公司地位。现在让我们一起走进土航，聆听它的转型故事。
用聆听拯救雨林|华为与雨林保护组织正开展一系列合作，开发包括采集设备、存储服务、智能分析的创新平台，共同保护热带雨林生态。
铂金之都南非勒斯滕堡开采智慧城市金矿|勒斯滕堡智慧城市项目旨在通过使用数字技术来应对这些挑战，通过改善公民安全和参与度，提高生活质量，促进企业发展。
澳门电力：带来璀璨生活源动力|澳门电力通过智能电网技术的应用，有效提升了供电的稳定性及服务质量。长期以来，供电可靠性指标一直都处于全球的领先水平，平均服务可用指数在99.9998%。
三联虹普：AI加持让智能制造加速升级|三联虹普是一家专注于合成纤维及其原料生产技术及装备领域的高新技术企业，致力于整合行业优势，搭建“互联网+”信息服务平台，建立行业大数据体系，实现金融、技术、信息的三联融合。三联虹普董事、战略投资部总经理张敏喆表示，AI技术带来的生产柔性，远超人力，将帮助智能制造行业加速升级。
深圳机场：数字平台+AI，建未来机场|深圳机场携手华为，基于“平台+生态”的理念构建“未来机场数字化平台”，并以华为ICT基础设施为基础，通过行业使能平台整合物联网、大数据+AI、视频云、GIS和融合通信五大资源，联合合作伙伴构建平台生态系统。
中国移动香港：电信云化开拓者|2017年2月，中国移动香港有限公司基于网络功能虚拟化技术的全云化核心网络启动商用发布，是香港电信市场最先进行云化实践的运营商，标志着香港电信业正式迈入云时代。
阿根廷电信：核心网云化为数字化转型铺平道路|阿根廷电信希望在华为的帮助下推出基于NFV的云化架构，用以改造传统的核心网，并积极探索转型之路，最终实现更加敏捷、更加开放的下一代网络。
河南联通：分布式云数据中心带来差异化云服务|2017年2月，中国联通河南分公司（以下简称“河南联通”）携手华为成功部署分布式云数据中心，提供属地化的低时延、数据安全隔离和平台统一管理的云服务，有效满足本地政府、医疗、教育和中小企业日益增长的云服务需求。
比亚迪“云轨”：便捷智能的出行神器|作为轨道交通领域的新进入者，比亚迪 历时5年研发而成的云轨，能否延续过 去20年的商业神话，比亚迪董事长兼总裁王传福对此信心满满，他详细讲述了云轨如何成为城市治堵神器，助力城市智能交通体系发展。
牛联网：NB-IoT成就全能“小牧童”|通过NB-IoT等ICT技术将动物连接起来，助力畜牧行业整体升级，实现科学饲养，不仅能提升行业效益，降低药物使用率，同时也将提高畜牧产品的品质，必将迎来更为广阔的发展前景。
风筝之乡潍坊的智慧城市新名片|物联城市就是“智慧城市3.0”，具体逻辑是在物联网的新维度下，重新建构智慧城市，通过人与人、人与物、物与物等城市单元的“万物互联”，完善城市的感知神经系统，进而激活城市大脑，让城市真正智慧起来。
德国电信的视频业务发展经|德国电信公司（DT）立志成为欧洲领先的电信巨头，数字化是关键的发展战略。2016年，德国电信加大对网络的投资，使其年收入同比增长5.6%，达到731亿欧元。首席技术官Bruno Jacobfeuerborn介绍了德国电信如何利用数字化转型，发展视频业务，推进其网络战略。
聚焦数据，合作共赢：汇丰银行数字化之路|金融业正在发生不可逆转的变化：今天的消费者精通技术，更青睐费率低、透明度高、移动端快捷易用的金融服务；传统银行面临互联网金融的挑战，竞争优势和市场份额不断流失。在此背景下，汇丰银行积极拥抱数字化浪潮，应对金融科技企业的竞争。
数字太保率先迈入数字化时代|2017年，中国太保集团与华为继续深化在数据中心与企业云建设、大数据与人工智能、数字化安全等领域的创新合作，共同推动中国太保云数据中心基础设施建设，打造中国太保行业创新应用，提升中国太保集团的数字化安全水平。
华为智慧物流：为市场注入万物互联新动能|自1999年以来，华为供应链体系不断演进变革，从被动响应走向主动感知。物流，作为供应链重要组成部分，也在利用物联网、大数据、IT服务化平台等技术，构建实时可视、安全高效、按需交付的物流服务能力，主动支撑交付保障，提升客户体验，改善物流运营效率。
连接的力量：华为Digital Workplace|云计算、物联网、大数据和人工智能等技术的迅猛发展，让世界进入全新的数字化时代。华为在办公IT领域计划用3-5年完成Digital Workplace数字化转型，支撑线上线下精兵作战和跨企业团队协同，全面实现员工办公的ROADS(Real-time、On-demand、All-online、DIY、Social)体验，不断提升华为员工个人及团队效能，支撑华为战略目标达成。
GE：工业互联网初露锋芒|工业互联网能有效提高生产力，改进制造技术，缩短企业停工时间，推动各行各业规模各异的企业实现变革。美国通用电气（GE）数字战略技术联盟副总裁Abhi Kunte表示：“我们经历了一系列的变革，改变了公司的企业文化、商业模式，乃至在全球的运营方式。”
华为携手石化盈科打造智能工厂2.0|传统的技术手段已经不能满足企业的需求，工业4.0时代的到来，智能制造的兴起，为地球的“节能减排”带来了希望。在中国石化智能工厂的推进过程中，华为携手石化盈科提供了实时的通信能力、实时的计算能力以及整体架构的安全能力。
延布工业城：石油王国的智慧蓝图|沙特阿拉伯发布了“2030愿景”（Vision 2030），启动了新的转型计划，明确提出发展城市、实现环境可持续性发展、完善数字化基础设施，以及多元的数字化服务等目标，特别是拓展产业群，吸引高附加值投资，以此构建竞争力。寄托了沙特人转型新希望的“智慧延布工业城项目”由此启航。
宝洁：创新技术让生活更美好|在拥抱新技术方面，跨国日用消费品巨头宝洁（P&G）表现卓越，将人们的日常生活推到了新高度。宝洁集团欧洲地区CEO Gary Coombe，讲述了宝洁如何通过增强数字化能力，来提升用户体验。
ABB引领工业数字化变革|越来越多国家开始认为，先进制造业是驱动GDP增长和增强全球竞争力的利器。新一代数字化技术将会加速第四次工业革命的到来，包括超越连接的先进网络，以及实现生产效率极大提升的传感器等。
eLTE宽带集群为西班牙Rivas构筑智慧城市神经网络|在西班牙里瓦斯-瓦西亚马德里一所学校门口，一名孩子失踪了，Rivas警察借助eLTE宽带集群解决方案,不到半小时就让父子团聚，他们如何做到的呢？
华为Agile POL加速意大利国家电力Enel数字化与可持续发展进程|Enel决定另辟蹊径，期望打造更加智能、快速和经济的办公网络，同时实现简化部署、节省空间、降低能耗。经过慎重考虑，Enel最终选择了华为基于GPON技术的Agile POL解决方案对其已有网络进行升级改造。
敦煌：丝路神韵袅千年，智慧旅游新体验|不同于其它地方的智慧城市，其理念、模式侧重于城市管理和服务，敦煌智慧城市建设的核心是智慧旅游。成立于2014年的敦煌智慧旅游有限责任公司，专门负责敦煌智慧城市的建设运营，董事长孙晓强揭示了敦煌如何开拓出智慧旅游引领产业型智慧城市建设的创新模式。
泰国最大的电力公司PEA如何实现智能化转型|在泰国，地方电力局（PEA）负责向国内和周边国家提供电力业务和相关服务，覆盖泰国74省99.98%的面积。PEA持续打造智能电网以适应多变的市场环境和激烈的商业竞争。
