预约服务
保修状态查询保修政策
访问 技术支持中心
营赢 第30期
使用微信扫描二维码printemailfacebooktwitterlinkedingoogleplusweiboweixin
理想之城，宜家宜业，是人类从古到今共同的朴素愿望。而今，技术发展把人们对未来智慧城市的想象，拓展到前所未有的广度，并寄希望于技术来提升善政、惠民、兴业的水平。在智能社会中，技术是大幅扩展政务之“用”，提升政务之“效”的利器。广州是使用技术这把利器的资深匠人。早在2014年，广州便成功构建政府信息化云平台。迄今3年多，广州政务云上线240多家单位的900多个业务系统，未发生重大事故。这是广州在构建智慧城市征途上的关键一步。2017年11月，广州被全球权威的咨询与服务机构IDC授予数字化转型“卓越基础设施”奖。IDC称其“在数字化转型基础设施建设、管理和运营方面表现卓越”，旨在表彰广州市运用数字化和颠覆性技术，在政府行业的成功实践。广州市信息化服务中心邢诒海主任上台领奖中国最大政务云，究竟有多“大”？广州政务云被誉为“全国最大的政务云”，其建成非一日之功。2010年，“智慧广州”被提出和深化，2012年开始顶层设计，2013年启动建设，2014年以“统采分签”为原则，使用华为政务云平台，为全市各委办局提供计算、存储、网络、安全、基础软件等9大类支撑服务。广州市政务信息化云平台构建，可谓又准又稳。那么，这个中国最大的政务云平台，究竟有多大？截至2017年10月，广州市政府信息化云平台完成了超过3860台虚拟服务器、857台物理服务器、4546TB存储的部署，支撑了240多家单位的900个业务系统运行。依托开放可信、统一管理的华为云平台，广州市各委办局采购服务器、存储等硬件设备的总量比以往下降了3/4，项目建设部署周期平均缩短70%以上，运行3年多以来无重大事故。开始时，广州市政府信息化云平台主要提供IaaS服务，现已逐渐发展到PaaS层、SaaS层和DaaS服务层全面发展的阶段。以前广州市政府每隔几年就要招资格标，导致政务云新的云服务上线周期长。为解决这个问题，广州市政府现在也在自建政务云服务市场，用更灵活的机制，使新涌现的技术和新的客户需求能在云服务市场快速上线和应用。中国最大的政务云，究竟有多好？广州政务云支撑了众多重要的政府应用，其中市政府信息共享交换系统是典型的成功范例。部门信息孤岛是很多政务效率低下问题的症结所在。云平台支持信息共享交换系统实现政务数据信息共享，如同给政务系统疏通并连接经络，大大释放了效率潜能。“整个信息共享交换系统累积的数据量是68亿条，政府部门之间日均交换量是1700多万条，这个量目前在国内是处于领先地位的。”广州市信息化中心主任邢诒海称。信息共享交换系统承载着三十多项专项服务，例如协助财税部门实现综合治税。没有使用共享平台之前，全广州企业办税率只有69%。使用了部署在政务云平台的信息共享交换系统之后，办税率超过了98%，基本覆盖广州所有企业的税源，使财政每年增收50多亿元，也为后续全市经济运行大数据和税收大数据分析情况奠定了良好的基础。此外还有如协助民政局进行低收入家庭的经济状况核对、中小客车上牌摇号等专项服务。就拿民政局核对低收入家庭经济状况来说，每年都有大量的低收入人群需要申请政府的补助资金，过去靠人工办理，很难核实申请人的个人信息。有了云平台支撑的信息共享交换系统之后，通过部署共享专项服务，民政局实现了跨部门、跨行业的自动数据核对，包括保险、房地产登记、金融资产等信息，有力地打击了冒领、虚报等现象。据不完全统计，2016年通过系统检查出的申请人不合格率达到15%，节约财政资金1亿多元。信息共享交换系统工作做得好，还可开展更多新应用。广州2016年启动的电子证照服务、公共信用服务等，都是基于信息共享交换系统和政务云基础设施，为全市各个部门提供统一的统建共用服务。如今，老百姓办事只要一个证，不需要像以前一样带很多复印件或者证明去政府部门办事，解决了老百姓“周身证”的问题。政府信息化云平台也为广州市开启了新的思路和工作方法，例如视频云。广州市的视频云系统已经导入了8万多路视频监控信号，比较重要的监控信号信息，都能够通过智能化手段自动检测。比如，以前每到夏天，河涌导致浮萍在短时间大量繁衍，堵塞广州主要河流的航道，产生环境污染等一系列问题，需要组织人力，定期人工检查。现在，通过自动化的视频监控和算法，相关部门可以把河涌问题的严重程度自动计算出来，计算结果达到阈值就自动提醒、自动预警。再如，有些机构为了赶工期夜间施工扰民，人工巡查巡检这些现象的效果不好。而视频云的自动监测一旦发现违规开工，会自动报警并通报有关部门处理。技术和业务融合、数据为大新技术引进是“千里之行，始于足下”中“足下”的那一步，业务和技术的高度融合才是真正的迈步。“大量需求来自于业务”，邢诒海说，“技术和业务不再是支持和被支持的关系，而是完全融合成一体的”。具体而言，首先是政务云的顶层设计，将从原来的技术总体架构作为主要的切入点，迅速转移到业务的总体架构来统筹考虑。其次，传统政务云建设往往以应用系统为核心，以后会以数据为核心。“大数据时代，我们直白地理解为数据为大的时代”，邢诒海说，“比如生命周期管理，以前强调的是系统生命周期，它的周期是比较短的，但是现在是数据生命周期，它几乎是无限长的，我们的工作思路需要据此调整”。再次是企业投入关注内部效益，而广州市政务云是政府信息化投入，政府更多是关注外部效益，带动社会的整体发展。目前，广州市政府信息化云平台前期的规划设计目标均已实现。到2018年底，80%的政府部门业务信息系统将迁移到云平台；到2020年，迁移率达到100%。我们将充分利用云计算、大数据、人工智能等新一代信息技术，集约建设、快速部署的政府信息化技术新框架，推进扁平化服务管理型模式，解决各部门自建、自管、自用带来的信息孤岛、重复建设、资源浪费等传统顽疾，为建设新型智慧城市、国家重要中心城市提供有力的支撑，探索更多创新发展的新经验。
下载
(1.36M
)
使用微信扫描二维码printemailfacebooktwitterlinkedingoogleplusweiboweixin
扫描体验移动阅读
相关解决方案
政务云
更多文章
5G已来，无人可以阻挡
Three UK：5G提升网络容量，创造酷炫应用
智能联接：融合5G、人工智能和物联网
重新定义数字包容，未来5年再让5亿人受益于数字技术
选择华为更安全
自然语言处理：让机器善解人意
阿斯顿·马丁：关于自动驾驶汽车的新视角
Cloud X或成5G杀手级应用
澳门电力：带来璀璨生活源动力
变“听彩铃”为“看彩铃”：视频彩 铃成为云南最重要的名片
斯里兰卡Dialog Axiata：畅谈“无线光纤”成功之路
Orange摩洛哥：聚焦无线网络，致胜宽带服务
