预约服务
保修状态查询保修政策
访问 技术支持中心
了解更多了解更多
了解更多了解更多
企业用户
企业商用产品、解决方案及云服务
运营商用户
运营商网络解决方案、产品及服务
重构想象
立即购买
产品
HUAWEI Mate 30 系列
搭载首颗麒麟990 5G SoC芯片
了解更多
SCEWC 2019华为全球智慧城市展
西班牙，巴塞罗那 | 11月19-21日
在城市数字化转型中，华为提出基于“平台+生态”的智慧城市“1+1+N”建设理念，重新定义城市信息基础设施，激活城市价值。在展览期间将举办展示区、论坛、媒体发布会、战略合作签约等商务活动，并分享客户成功实践。
了解更多
成功故事
智慧城阳：阳光正好，沃土渐成
更多
成功故事
从20天到2小时，南方电网深圳供电局巡检效率提升了80倍
更多
成功故事
兰州新区：以科技+智慧建设国家级智慧新区
更多
新闻
2019年11月04日
华为四大举措助力欧洲创新领导力
华为第七届欧洲创新日在巴黎举办，来自媒体、政府、分析师、智库学者、华为合作伙伴等约400人汇聚罗斯柴尔德公馆，共同探讨基础研究合作，推动欧洲数据主权，科技促进文化繁荣，5G使能千行百业，AI应用增加社会福祉，发挥女性在技术领域的领导力等话题。
更多
新闻
2019年11月20日
华为设置“奥林帕斯奖”，促进数据产业基础技术研究与生态建设
新闻
2019年11月19日
华为面向鲲鹏计算产业，宣布启动数据基础设施战略并开源数据虚拟化引擎HetuEngine
新闻
2019年11月19日
华为与巴塞罗那市政府签署合作协议
新闻
2019年11月19日
华为发布全球联接指数（GCI）2019报告：智能联接成为经济增长新动力
