新闻 | 2019年07月08日|华为与复旦大学合作开发全国首个医学人工智能课程|近日，华为与复旦大学基础医学院合作开发的 医学人工智能与机器学习课程在上海复旦大学进行集中授课，吸引了来自医学院与附属医院的120多名本科生和研究生参与。
新闻 | 2019年07月03日|华为联合中国移动、GSMA、5MII、5GSA等发布《5G多媒体网络切片商业白皮书》及《5G多媒体产业推进倡议》|近日，在5G网络服务创新与网络切片峰会暨中国通信学会信息通信网络技术委员会2019年年会上，华为、中国移动研究院、咪咕文化、GSMA、5MII、5GSA和IHS Markit联合发布了《5G多媒体网络切片商业白皮书》。
新闻 | 2019年07月03日|华为智能数据解决方案FusionData荣获“尖峰开源技术创新奖”|今日，在2019云计算开源产业大会上，华为智能数据解决方案FusionData凭借领先的性能以及调优技术等荣获尖峰开源技术创新奖。
新闻 | 2019年07月03日|华为5G+C-V2X车载通信技术被评为全球新能源汽车创新技术|在刚刚举办的2019世界新能源汽车大会（World New Energy Vehicle Congress，简称WNEVC）上，华为5G+C-V2X车载通信技术被评为全球新能源汽车创新技术。
新闻 | 2019年07月02日|中国移动与华为联合多家产业伙伴发布《用户体验驱动的5G切片SLA保障白皮书》|在MWC19上海期间举行的5G网络服务创新与网络切片峰会暨中国通信学会信息通信网络技术委员会2019年年会上，华为、中国移动牵头联合中国电科院（能源互联网技术研究院）、数字王国、腾讯等5G切片联盟成员发布了《用户体验驱动的5G切片SLA保障白皮书》。
新闻 | 2019年07月01日|华为AI-Native数据库GaussDB率先通过512节点能力评测|近日，数据中心联盟发布了第八批大数据产品评测结果，华为AI-Native数据库GaussDB率先通过512节点分布式分析型数据库基础能力评测。
新闻 | 2019年07月01日|华为成功支持MWC19上海5G 网络商用|近日，华为助力运营商在上海新国际博览中心成功保障MWC19上海5G网络的顺利商用和平稳运行。
新闻 | 2019年07月01日|华为被《麻省理工科技评论》评为全球“50家最聪明的公司”|2019年6月29日，华为被《麻省理工科技评论》评选为50家最聪明的公司。
新闻 | 2019年06月28日|华为发布全系列CloudEngine S系列园区交换机新品和解决方案|今日，华为发布全新CloudEngine S系列园区交换机，涵盖接入、汇聚与核心交换机，共16款新产品。全新的园区核心交换机CloudEngine S12700E通过搭载Solar交换芯片，整机交换容量提升至57.6Tbps，是华为面向Wi-Fi 6时代提供的端到端解决方案的重要组成部分。
新闻 | 2019年06月28日|深圳地铁福田枢纽成为全国首个应用Wi-Fi6的地铁车站|深圳地铁福田枢纽作为首个应用Wi-Fi6技术的地铁车站，将各项最新的应用依托于Wi-Fi6网络进行了立体呈现，完整诠释科技地铁的拓展理念，携手华为开启了Wi-Fi6轨道行业应用的元年。
新闻 | 2019年06月28日|北京联通联合华为成功完成全球首个5G 承载随流检测方案iFIT试点|在MWC19上海期间，中国联通北京公司（以下简称北京联通）联合华为成功完成全球首个5G承载随流检测方案iFIT（In-situ Flow Information Telemetry）试点，凭借毫秒级的随流检测实时感知网络业务质量（Service Level Agreement, 以下简称SLA），实现静默故障秒级定位，支撑业务快速恢复，助力北京联通打造智能可视的5G承载网。
新闻 | 2019年06月27日|郑州NB-IoT电动车管理系统荣获GSMA“亚洲最佳智慧城市移动创新奖”|在2019世界移动大会上海期间，郑州市公安局、中国移动、华为、天地人联合打造的NB-IoT电动车管理系统，荣获主办方GSMA颁发的亚洲最佳智慧城市移动创新奖（Best Mobile Innovation for Smart Cities in Asia）。
新闻 | 2019年06月27日|中国电信和华为联合发布5G超级上行创新方案，以行业需求重新定义5G网络|在MWC19上海期间，中国电信携手华为发布了5G超级上行联合技术创新发布会。双方联合提出超级上行解决方案，旨在进一步增强5G体验，更好地优化用户服务感知，增强差异化的市场竞争力。
新闻 | 2019年06月27日|浙江移动、中国移动研究院携手华为发布全球领先的智简5G承载网|在MWC19上海期间，中国移动通信集团浙江有限公司（下文简称浙江移动）、中国移动研究院宣布与华为合作共建的智简5G承载网率先实现商用。
新闻 | 2019年06月27日|华为携手西班牙皇家剧院，共同打造“智慧剧院”|27日上午，华为技术（西班牙）有限公司和西班牙皇家剧院举行合作协议签字仪式，皇家剧院理事会主席马拉尼翁、中国驻西班牙大使吕凡、华为技术（西班牙）有限公司总经理金咏、皇家剧院总经理贝伦格尔等20余名嘉宾出席活动。
新闻 | 2019年06月27日|华为发布创新和知识产权白皮书|华为今天发布了创新和知识产权白皮书，并呼吁勿将知识产权问题政治化。
新闻 | 2019年06月27日|华为加入GSMA最新成立的AI in Network特别工作组，呼吁更多智能自治网络应用|在MWC19上海期间首次举办的AI in Network论坛上，华为等十一家产业伙伴加入了由GSMA牵头成立的AI in Network大中国区特别工作组，呼吁全产业共同定义清晰的智能自治网络分级标准，牵引产业伙伴各领域开展AI in Network网络案例的创新和落地，并计划于下半年发布完整的应用案例报告。
新闻 | 2019年06月26日|华为与30多家产业伙伴联合成立5G确定性网络产业联盟及产业创新基地|在MWC19上海期间，5G确定性网络峰会成功举行。在此次峰会上，华为联合30多家产业伙伴成立了5G确定性网络产业联盟及产业创新基地，持续推动产业共识和生态建设，加速5G产业发展。
新闻 | 2019年06月26日|固定网络迈入第五代10G PON时代，产业链携手推进千兆生态繁荣|在2019年世界移动大会上海期间举办的千兆论坛上，中国信息通信研究院、宽带发展联盟、上海市经信委、Ovum、中国超高清视频产业联盟、中国电信、中国联通、华为等产业各方就固定网络的发展演进达成共识，固定网络经历了5个阶段的发展，目前已进入以10G PON光纤技术为基础的千兆时代，产业各方将携手共建千兆大船，共同推动产业生态繁荣。
新闻 | 2019年06月26日|华为副董事长胡厚崑：业务创新加速5G大发展|在MWC19上海首日，华为副董事长胡厚崑在智联万物先锋主题演讲环节做了题为业务创新 加速5G大发展的主题发言。
新闻 | 2019年06月26日|华为董事长梁华：以终为始，构建长期领先的5G网络|6月26日，在2019年GTI国际产业峰会上，华为董事长梁华在主题演讲中表示，目前正是中国引领第一波最大规模5G商用网络建设的关键时刻，怎样建好5G网络、如何支持好5G行业应用、怎样构建5G生态值得整个行业思考。
新闻 | 2019年06月26日|MWC19 上海，华为助力全球运营商领跑5G新时代|在MWC19上海，华为以构建万物互联的智能世界为主题，通过展览展示、论坛活动、峰会发言等形式，与全球运营商客户和合作伙伴从5G立体覆盖、极简站点、业务发展、行业应用、智慧运营等多个维度，分享华为最强5G解决方案。
新闻 | 2019年06月25日|华为杨超斌：凝心聚力，守正创新，实现5G规模商用|在MWC19上海期间，华为举办主题为5G部署拉动中国数字化升级的5G is ON峰会。
新闻 | 2019年06月25日|华为与网易成立5G云游戏联合创新实验室|在MWC19上海前夕，华为X Labs与网易雷火游戏事业部签署合作备忘录（MOU），成立5G云游戏联合创新实验室，探索5G游戏应用的各种可能性，研究游戏体验评估模型，推进云游戏产业生态发展。
新闻 | 2019年06月25日|华为丁耘：千行百业+5G，使能新增长|在MWC19上海期间，华为举办主题为5G部署拉动中国数字化升级的5G is ON峰会。华为常务董事、运营商BG总裁丁耘发表了千行百业+5G，使能新增长主题发言 。
新闻 | 2019年06月25日|MWC19 上海|中国联通&华为：约你一起穿越5G太空之旅|中国联通携手华为联合展示5G太空之旅沉浸式体验业务，展会期间乘客可以通过裸眼3D的 VR体验5G火星探秘之旅，感受5G网络带来的低时延和高速率以及结合华为云端实时计算和渲染带来的极致体验。
新闻 | 2019年06月25日|华为发布《5G Cloud VR业务体验标准白皮书》|在2019年网络体验指数NEI论坛暨CEM精英荟上，华为面向国内三大运营商代表，海外运营商代表，互联网公司代表及行业分析师，发布了《5G Cloud VR业务体验标准白皮书》。
新闻 | 2019年06月24日|GTI联合华为及多家产业伙伴发布TDD频谱白皮书|在中国上海召开的第25届GTI Workshop中，GTI联合华为及多家产业伙伴发布了 TDD频谱白皮书《GTI TDD Spectrum White Paper》。作为该项目的组织者和主要内容贡献者，华为对白皮书做了深度解读，分享TDD频谱发展趋势，引起产业的高度重视。
新闻 | 2019年06月24日|业界首个5G网络切片使能智能电网商业可行性分析产业报告发布|今日，中国电信、国家电网、华为和IHS Markit联合发布《5G网络切片使能智能电网商业可行性分析》产业报告。
新闻 | 2019年06月24日|调研报告：华为FusionAccess稳居中国桌面虚拟化市场第一|近日，全球权威的咨询与服务机构IDC发布最新的《PRC VCC Software Tracker 2018H2》报告，华为FusionAccess桌面云解决方案凭借其优异的技术和市场表现获得2018 H2及2018全年中国桌面虚拟化市场第一，华为FusionAccess从2016年起连续多年蝉联中国市场第一。
新闻 | 2019年06月24日|华为：携手前行，将最好的5G带入现实|今日，第十一届华为用户大会在浙江乌镇召开，500多位来自全球的运营商嘉宾出席了大会。
新闻 | 2019年06月21日|巴基斯坦CMPak与华为完成最长距离微波MIMO链路联合创新和商用部署|近日，巴基斯坦CMPak和华为完成联合创新，基于最新的5G微波技术，成功实现了业界最长(11km)、速率最高的微波MIMO链路实验局，并在巴基斯坦本地实现规模商用，这也是5G微波MIMO方案首次行业规模商用案例。
新闻 | 2019年06月15日|中国电信广东公司与华为公司签署5G战略合作协议，促大湾区千行百业上5G|6月14日，中国电信广东公司与华为公司强强联手，举行5G战略合作协议签订仪式。
新闻 | 2019年06月13日|华为荣获5G全球峰会最佳5G核心网技术奖|近日，2019年5G全球峰会在伦敦举行。华为5G智简核心网解决方案在本次峰会上荣获最佳5G核心网技术（Best 5G Core Network Technology）奖。
新闻 | 2019年06月13日|华为Open Site项目获5G全球峰会“革命性网络致密行动”奖 推动站点开放，助力5G规模部署|近日，2019年5G全球峰会在伦敦举行。华为5G Open Site项目在本次峰会上荣获革命性网络致密行动（Revolutionary Network Densification Initiative）奖。
新闻 | 2019年06月11日|金域医学携手华为云，AI辅助宫颈癌筛查技术获突破性进展|金域医学与华为云在2019中国生物产业大会上联合宣布，双方在人工智能（AI）辅助病理诊断应用开发方面取得突破性进展。
新闻 | 2019年06月11日|中国首个POL工程技术标准正式发布，弥合全光园区产业断点|中国勘察设计协会近期正式发布了中国首个无源光局域网（简称POL）工程技术标准，该标准可有效指导设计院、集成商等提高设计能力、施工质量和交付效率，支撑POL在智能建筑和智慧园区的标准化建设和广泛应用。
新闻 | 2019年06月10日|华为与马来西亚运营商TIME签署MoU，共建领先的10G PON超宽接入网实验局|日前，华为与马来西亚运营商TIME联合签署10G PON实验局网络建设MoU，TIME将在马来西亚基于10G PON来提供高品质的千兆超宽接入服务，提升其市场竞争力。
新闻 | 2019年06月10日|华为中低运量城轨云、下一代轨道无线通信解决方案（LTE-R）及5G 室内数字化方案重磅亮相UITP世界公共交通大会|华为以云上轨道，奏响出行乐章为主题亮相国际公共交通协会（简称UITP）组织的世界公共交通大会及展览会，并正式发布中低运量城轨云解决方案、下一代轨道无线通信解决方案（LTE-R）及5G 室内数字化方案（DIS）。
新闻 | 2019年06月10日|华为携手生态伙伴发布下一代轨道无线通信LTE-R解决方案|华为公司在2019年斯德哥尔摩国际公共交通展（Global Public Transport Summit，以下简称GPTS）携手生态伙伴天津七一二通信广播股份有限公司（以下简称天津七一二）联合发布下一代轨道无线通信 LTE-R 解决方案，并已在中国率先启动建设。
新闻 | 2019年06月05日|中国邮政集团公司与华为签署战略合作协议|6月5日，中国邮政集团公司（以下简称中国邮政）与华为技术有限公司（以下简称华为）签署战略合作协议。中国邮政集团公司董事长刘爱力与华为技术有限公司轮值董事长徐直军出席仪式并见证了协议签署。
新闻 | 2019年06月05日|华为发布智能数据解决方案FusionData|华为在北京发布智能数据解决方案FusionData，支持智能的数据全生命周期管理；从数据接入、数据处理和数据使能三个层面，重定义数据基础设施，帮助客户打造领先的智能数据解决方案，拥抱行业数字化，释放数据价值。
新闻 | 2019年05月29日|华为杨晓宁：在开放、协作、发展中构建安全的数字社会|GSMA主办的Mobile 360大会在海牙召开。 这次大会的主题是5G网络安全，推动欧洲和全球就5G网络安全保证测试和认证制度达成一致。
新闻 | 2019年05月29日|物联网走进现实：华为分享隐私保护的挑战与实践经验|由GSMA主办、以5G网络安全为主题的Mobile 360大会于2019年5月29日在海牙召开，来自全球的网络安全与隐私保护专家和领导者参加了这次大会。
新闻 | 2019年05月29日|华为呼吁美国停止打压行为，有效应对网络安全风险|今天，华为提交简易判决动议，作为其挑战《2019财年国防授权法案》（2019 NDAA）第889条合宪性行动的一部分。
新闻 | 2019年05月28日|尼日尔总统：愿同华为一起把数字世界带给尼日尔的每个人|5月28日，正在中国进行国事访问的尼日尔共和国总统默罕默杜伊素福及夫人在北京参观了华为北京研究所，并与华为公共关系副总裁薛蛮举行会谈。
新闻 | 2019年05月27日|华为视频与腾讯视频达成重量级合作 引领视频行业合作新生态|5月27日，第七届中国网络视听大会期间，华为视频与腾讯视频在成都举行合作签约仪式，正式启动深度合作，未来双方将围绕视频内容，以运营为基础，实现帐号互通、运营协同、技术共享，通过深度合作共同为华为终端用户提供优质内容和服务。
新闻 | 2019年05月26日|华为ICT大赛2018-2019全球总决赛圆满落幕|今天，由华为主办、以联接 荣耀 未来为主题的华为ICT大赛2018-2019全球总决赛在华为东莞松山湖基地圆满闭幕。
新闻 | 2019年05月23日|华为首次提出5G确定性网络，以“差异化+确定性”服务使能千行百业|近日，在第三届未来网络发展大会期间，华为云核心网战略与业务发展部总裁戴继盛发表主题演讲，指出5G行业应用的发展关键在于提供差异化+确定性网络服务能力，并在业界首次提出5G确定性网络（5G Deterministic Networking）的观点。
新闻 | 2019年05月23日|华为斩获全球光网络最佳全能设备商大奖|在第21届下一代光网络论坛 (NGON，Next Generation Optical Networking)上，华为凭借全光网2.0(Optical Networking 2.0， ON2.0)解决方案荣获全球光网络领域最佳全能设备商（Best All Rounder）大奖。
新闻 | 2019年05月20日|广东移动加快推进5G商用，使能千行百业|5月17日，广东移动与华为强强联手，举行5G园区战略合作协议签约暨广东首个5G友好用户放号启动仪式。
新闻 | 2019年05月20日|与全球运营商携手并进，华为ON2.0引领全光网商用进程|在2019华为第六届光网创新大会上，华为传送与接入产品线总裁靳玉志与来访的200多位全球客户分享了华为ON2.0解决方案的商用实践进展。
新闻 | 2019年05月17日|中央广播电视总台、中国移动、华为三方联合完成业界首次5G SA网络切片环境下的超高清视频直播验证|近日，中央广播电视总台、中国移动与华为三方在北京成功完成了业界首次基于3GPP标准的5G SA网络切片环境下的超高清直播验证。
新闻 | 2019年05月16日|华为副董事长胡厚崑：共享创新时代 加速法国成为全球创新中心进程|法国科技行业年度盛会VivaTech今日在巴黎开幕。共有来自125个国家的10万名商业、政界及学术界人士等参加了此次大会。
新闻 | 2019年05月16日|5G + 五星购物中心全球首发|在517世界电信日前夕，中国房协、上海移动携手华为在上海陆家嘴中心L+MALL发布全球首个基于5G室内数字系统的5G +五星购物中心。
新闻 | 2019年05月16日|“数字平台”使能智慧民航建设|2019中国民航发展论坛于今日在北京开幕，来自全球多个国家的400多位代表围绕本届论坛主题智慧民航新一轮科技革命和产业变革进程中的民航高质量发展进行广泛交流。华为轮值董事长郭平发表《启迪智慧民航的马斯洛模型》主题演讲。
新闻 | 2019年05月16日|华为X-Haul斩获年度5G承载产业领导力奖，引领全球5G商用|2019年世界电信和信息社会日大会在北京盛大开幕。
新闻 | 2019年05月15日|中国民航局与华为签署战略合作协议|中国民用航空局（以下简称中国民航局）今日与华为在北京签署战略合作协议。
新闻 | 2019年05月15日|华为全球发布AI-Native数据库|继2018年发布AI战略和全栈全场景AI解决方案后，华为公司15日在京面向全球发布了人工智能原生（AI-Native）数据库GaussDB和业界性能第一的分布式存储FusionStorage 8.0，秉承数据+智能的理念重定义数据基础设施。
新闻 | 2019年05月14日|2019深圳国际友城智慧城市论坛盛大召开，全球管理者共商智慧未来|2019深圳国际友城智慧城市论坛今日在深圳召开。
新闻 | 2019年05月14日|华为率先打通全球首个5G VoNR语音和视频通话|近日，在IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G增强技术研发试验中，华为使用Mate 20X 5G版手机，率先打通全球首个5G SA网络下的 VoNR通话，包括语音和视频。
新闻 | 2019年05月14日|TmaxData与华为签署MoU，携手构建ARM架构的数据库管理系统|近日，韩国数据库解决方案提供商TmaxData与华为签署合作备忘录(MoU)，双方计划将TmaxData公司的Tibero DBMS（Tibero数据管理系统）部署在华为TaiShan ARM服务器上，为客户提供ARM架构的数据库管理系统。
新闻 | 2019年05月10日|华为Atlas人工智能开发者大赛正式启动|华为在智能计算大会苏州会场宣布，正式启动2019华为Atlas人工智能开发者大赛。
新闻 | 2019年05月09日|杭州･选择不凡 华为云城市峰会2019“Cloud+X”加码“数字经济第一城”|5月9日，杭州･选择不凡 华为云城市峰会2019在杭州举行。
新闻 | 2019年05月09日|华为携手亚信完成容器化CRM系统集成测试，助力运营商核心业务数字化转型|华为云Stack解决方案（简称HCS）与亚信CRM系统完成联合方案集成测试。该方案基于华为的容器技术部署微服务化的CRM应用，能够实现新功能的快速开发、测试、上线，从而缩短上线周期，提升业务敏捷度、可扩展性以及节省用户成本。此次集成测试的成功，标志着华为HCS解决方案能够帮助运营商核心业务实现更加高效敏捷的数字化转型。
新闻 | 2019年05月09日|华为聚焦AI基础平台，加速行业智能化落地|今日，在2019全球人工智能产品应用博览会上，华为公司云BU副总裁朱照生在大会上发表了主题为释放AI生产力，加速行业智能化演讲，分享了华为在人工智能领域的研究与实践，以及如何与行业场景结合，携手客户与合作伙伴共同推进智能化落地。
新闻 | 2019年05月09日|华为黄志勇：全光网络构筑超高清视频业务创新的基石|在2019世界超高清视频（4K/8K)产业发展大会上，华为发布了面向超高清视频业务的全光网络架构，通过打造千兆接入、端到端高品质硬管道、智能运维的极简网络，使能极致的超高清视频业务体验，推动超高清视频产业的繁荣发展。
新闻 | 2019年05月09日|中央广播电视总台、中国移动、华为联合完成业界首次基于5G 双频融合网络的移动场景4K直播|近日，中央广播电视总台，中国移动、华为在北京成功完成了业界首次基于5G双频融合网络的移动场景4K直播测试。
新闻 | 2019年05月09日|华为举办首届闪存技术论坛，发布闪存创新理念|华为在北京举办了主题为探讨闪存未来发展之道，推动产业共赢的首届华为闪存技术论坛，在业界首次提出面向应用感知的存储创新理念和未来SSD发展新形态。
新闻 | 2019年05月08日|Sunrise携手华为推出瑞士首批5G智能终端|瑞士领先运营商Sunrise携手华为宣布推出瑞士首批5G智能终端。
新闻 | 2019年05月08日|Orange联合华为完成西班牙首个400G现网试点和基于AI的光网智能运维测试|近日，西班牙Orange联合华为共同宣布双方完成了单波400G现网测试，这是西班牙首个单波400G现网试点，也是Orange集团的首个单波400G创新试点。
新闻 | 2019年05月06日|交通银行与华为签署战略合作协议|交通银行股份有限公司（以下简称交通银行）与华为公司签署战略合作协议。
新闻 | 2019年04月29日|中国电信携手华为助力首个5G智慧世园会盛大开幕|2019年北京世界园艺博览会今天开幕。中国电信携手华为为本次世园会提供端到端5G网络，助力首个5G智慧世园会盛大开幕。
新闻 | 2019年04月29日|携手同行，迈向智慧金融时代|4月25日，在以芯中有数，智慧金融为主题的2019华为全球金融峰会上，华为与2000多位海内外金融客户、伙伴及行业专家畅谈智慧金融的未来；并携手伙伴重磅发布了联合创新成果，旨在通过共同构建领先的技术和解决方案，帮助金融行业客户构建市场领导力，携手迈向智慧金融时代。
新闻 | 2019年04月28日|巴基斯坦总理在北京会见华为创始人|今日，巴基斯坦总理伊姆兰 汗在北京会见了华为公司创始人任正非，双方就ICT技术的发展以及如何加强合作进行了探讨。
新闻 | 2019年04月27日|捷克总统欢迎华为参与5G网络建设|捷克共和国总统米洛什泽曼27日在北京和华为公司创始人、CEO任正非进行会谈。
新闻 | 2019年04月26日|华为在俄罗斯首次发布Site Cloud，并与塔商签署合作MoU|近日，在华为全球5G极简站点论坛首站|俄罗斯移动网络基础设施生态论坛期间，华为发布了针对俄罗斯市场的Site Cloud平台，促进资源整合共享，构建Open Site新型产业生态。
新闻 | 2019年04月26日|华为发布TaiShan服务器五大解决方案，积极推进ARM产业发展与生态建设|华为在杭州举行的智能计算大会上正式发布TaiShan服务器五大解决方案，包括大数据、分布式存储、ARM原生、高性能计算和数据库应用领域。
新闻 | 2019年04月26日|华为联合中软国际发布金融大数据智慧应用解决方案|在 2019 年华为全球金融峰会期间，华为联合中软国际发布了金融大数据智慧应用解决方案，将能够实现金融领域数据采集和处理流程的精简化，帮助金融客户更好地了解自己的客户和场所，提高用户的忠诚度，降低客户TCO，从而使能商业价值最大化。
新闻 | 2019年04月25日|华为联合四方精创发布面向银行业的分布式开放银行服务解决方案|在 2019 年华为全球金融峰会期间，华为联合业界领先的银行解决方案提供商四方精创（Forms Syntron）联合发布面向金融行业的分布式开放平台解决方案Fincube ，帮助各种规模的银行客户更好地迎接银行 4.0 时代的挑战，降低创新成本，全面优化技术，持续提升业务开放能力，从而使银行客户的体验不断得到加强。
新闻 | 2019年04月25日|华为联合伙伴发布AI金融解决方案，打造智慧金融“最强大脑”|在2019华为全球金融峰会上，华为发布AI（人工智能）金融解决方案，打造最强金融智慧大脑，支撑全方位智慧金融服务，激发金融机构数字化转型。
新闻 | 2019年04月25日|马来西亚首相访问华为北京研究所|今日，马来西亚首相敦马哈蒂尔参观了华为北京研究所，并会见了华为公司创始人任正非。双方就ICT技术如何更好地促进马来西亚经济发展、服务当地社会进行了深入探讨。
新闻 | 2019年04月25日|乌兹别克斯坦总统参观华为北京高端交流中心|正在中国访问的乌兹别克斯坦共和国总统沙夫卡特米尔济约耶夫当天访问了华为北京研究所，并在华为公司创始人兼CEO任正非的陪同下参观了华为北京高端交流中心（EBC）。
新闻 | 2019年04月25日|华为云与多家公司签署MoU，联合伙伴展示云+AI创新应用|4月24-25日，以+AI, Grow with Intelligence为主题的华为云新加坡峰会盛大举行。
新闻 | 2019年04月25日|华为云发布Cloud&AI创新实验室，四大核心优势助力智能化升级|4月24日-25日，2019华为云新加坡峰会在新加坡召开，新加坡CloudAI创新实验室在会上正式发布。
新闻 | 2019年04月25日|华为云发布四大金融行业解决方案，为构建智能金融提供“可靠选择”|今天，在2019华为全球金融峰会之云上金融，智见未来分论坛，华为云发布包含5G智慧银行、虚拟银行、商品交易所动产质押和区块链联合征信在内的四大金融行业解决方案，为构建智能金融提供可靠选择。
新闻 | 2019年04月25日|阿塞拜疆总统伊利哈姆·阿利耶夫与华为董事长梁华会谈|4月25日，阿塞拜疆共和国总统伊利哈姆阿利耶夫与华为董事长梁华在北京进行会谈。
新闻 | 2019年04月24日|华为以“AI+Data”成就智慧金融|以芯里有数，智慧金融为主题的2019华为全球金融峰会今日在上海盛大开幕。
新闻 | 2019年04月23日|华为云与Infosys拓展战略合作，助力行业数字化云转型|华为云与Infosys在新加坡签署战略合作备忘录。Infosys加入华为云合作伙伴网络HCPN（HUAWEI CLOUD Partner Network），联手构建HUAWEI CLOUD + Infosys产品和服务在公有云领域的战略合作关系，使能各行各业数字化云转型。
新闻 | 2019年04月23日|华为率先通过中国移动组织的业内首次50GE单纤双向技术测试|近日，中国移动研究院组织开展50GE单纤双向新技术测试，华为率先通过了测试。
新闻 | 2019年04月22日|华为高层会见埃及总理，促进埃及数字化生态发展|埃及总理穆斯塔法马德布利（Mustafa Madbouly）在总理府会晤了华为公司监事会主席李杰。
新闻 | 2019年04月22日|华为携手伙伴单位联合发起智慧城市产业生态圈|华为携手中国雄安集团有限公司、深圳市标准技术研究院、北京航空航天大学、中国电子技术标准化研究院、住建部IC卡应用服务中心和中国电子学会共7家单位联合倡议发起智慧城市产业生态圈(Smart City Industrial Ecosphere，缩写SCIE，以下简称生态圈)，并于4月20日在北京召开筹备会暨第一次联席会议。
新闻 | 2019年04月22日|华为5G车载模组首次亮相，助力未来智慧出行|在2019上海国际汽车工业展览会上，华为展示业界首款5G车载模组MH5000，该模组高度集成车路协同的C-V2X技术，共同助力未来智慧出行。
新闻 | 2019年04月22日|华为发布2019年一季度经营业绩|华为今日发布2019年一季度经营业绩。2019年一季度，公司销售收入1,797亿人民币，同比增长39%；净利润率约为8%，同比略有增长。
新闻 | 2019年04月19日|华为宣布启用Wi-Fi产品新品牌AirEngine及Wi-Fi 6在全球规模部署|在中国深圳举行的2019年华为全球分析师大会期间，华为和Wi-Fi联盟联合举办了主题为Wi-Fi 6，激发Wi-Fi商业价值的媒体圆桌会议。
新闻 | 2019年04月19日|华为10G PON解决方案助力上海移动打造“双千兆第一城”|近日，中国移动集团上海分公司（下文简称上海移动）宣布采用华为端到端10G PON解决方案，全力推进千兆宽带精品示范小区建设，向建设双千兆第一城的目标迈出坚实一步。
新闻 | 2019年04月18日|华为新推“四大引擎”品牌战略，引领智能IP网络|华为在2019年全球分析师大会上发布了全新的IP网络品牌战略，新推四大Engine系列产品品牌，旨在打造智能时代IP网络的强劲引擎，构建无处不在的极致联接体验，以超宽的无损网络100%释放AI算力，助力用户加速迈入万物互联的智能世界。
新闻 | 2019年04月18日|自动驾驶开发者利器：华为云自动驾驶云服务Octopus亮相上海车展|4月16日-25日上海国际汽车工业展览会期间，华为云自动驾驶云服务Octopus（八爪鱼）首次亮相。
新闻 | 2019年04月17日|华为荣获Gartner Peer Insights平台数据中心网络“客户之选”荣誉称号|华为CloudEngine交换机荣获2019年4月Gartner Peer Insights平台数据中心网络客户之选荣誉称号
新闻 | 2019年04月17日|华为智能存储持续技术创新，2018全年在全闪存市场增速全球第一|今日，在第十六届华为全球分析师大会期间举办的IT基础设施论坛上，华为IT产品线智能存储与数据管理领域总裁孟广斌发表演讲，并宣布通过持续技术创新，2018全年华为在全闪存存储市场增速全球第一，华为智能存储在2012-2018年期间实现40%的平均复合增长率（CAGR）。
新闻 | 2019年11月26日|华为发布智能边缘数据IT基础设施解决方案|在2019全球数据基础设施论坛期间，华为发布了面向垂直行业的智能边缘数据IT基础设施解决方案族，包含智能煤矿应急、智能交通自由流、智能加油和智能粮库四大场景的边缘IT基础设施解决方案，支撑多种边缘业务实时决策。
新闻 | 2019年11月22日|中国移动北京公司与华为共同发布“智慧全光城市”目标网架构|在2019世界5G大会期间，中国移动北京公司与华为共同发布了智慧全光城市目标网架构：以一张端到端的全光网实现城市全业务综合承载，全面使能千兆政企、千兆家庭、千兆5G的业务创新，构建智慧城市的坚实全光底座。
新闻 | 2019年11月22日|华为发布《面向5G的边缘数据中心基础设施白皮书》|近日，在第五届智能数据中心基础设施技术峰会上，华为发布《面向5G的边缘数据中心基础设施白皮书》（以下简称《5G数据中心白皮书》），指出全栈极简和全栈高效将是5G时代下边缘数据中心基础设施解决方案的发展方向。
新闻 | 2019年11月22日|华为BusinessPON解决方案助力中国移动打造新一代千兆全光政企专网|近日，在2019中国移动全球合作伙伴大会上，中国移动宣布采用华为BusinessPON千兆政企解决方案打造面向商务楼宇场景的新一代政企专网。
新闻 | 2019年11月22日|华为CloudLink系列UI系统荣获2019红点产品设计大奖|近日，2019红点设计大奖（Red Dot Award）揭晓，华为CloudLink协作智真系列UI系统凭借极简而人性化的设计风格、自然高效的交互体验，使系统无缝融合到现代工作环境中，荣获红点产品设计大奖。
新闻 | 2019年11月21日|华为客户获2019全球智慧城市博览会“产业数字化转型”大奖及入围5个重量奖项|在第九届全球智慧城市博览会（SCEWC）上，华为客户江西鹰潭市政府获得全球及中国产业数字化转型双料大奖，深圳龙岗区政府获得中国区数字政府创新奖。
新闻 | 2019年11月21日|华为轮值董事长徐直军：构建共享的5G产业生态|首届世界5G大会于11月20日-23日在北京举办，华为轮值董事长徐直军在大会发表题为《构建共享的5G产业生态》的主题演讲，认为中国具备条件把5G做成全球最好的5G，全球正在共享中国5G发展带来的红利。
新闻 | 2019年11月21日|华为GaussDB数据库推出双分布式架构，打造金融核心智能生产交易解决方案|在2019全球数据基础设施论坛金融峰会上，华为发布GaussDB OLTP数据库双分布式新架构。
新闻 | 2019年11月21日|GTI举办第26届研讨会，共推5G产业加速|第26届GTI研讨会于2019年11月18日至20日在韩国首尔举办。
新闻 | 2019年11月21日|华为智能计算亮相芬兰全球AI初创大会SLUSH|SLUSH 2019国际大会在芬兰赫尔辛基举办，本次大会聚集了来自来自全球130+国家的国际巨头公司与科技初创公司，参会规模达到20000+人。
新闻 | 2019年11月20日|华为设置“奥林帕斯奖”，促进数据产业基础技术研究与生态建设|在2019全球数据基础设施论坛期间，华为IT产品线副总裁、智能数据与存储领域总裁周跃峰发表了迈入智能时代，共建融合、智能、开放数据基础设施的主题演讲，首次针对数据基础设施技术难题，设置奥林帕斯奖，奖励全球在数据基础设施领域取得突破性贡献的科研工作者。
新闻 | 2019年11月20日|FutureWei陈翔当选3GPP RAN4新一届主席|近日，3GPP RAN4新一届主席选举在美国里诺举办，经过两轮激烈角逐，尘埃落定。
新闻 | 2019年11月20日|华为与中智软件电子证照系统联合解决方案完成鲲鹏兼容性测试认证|近日，华为携手广州市中智软件开发有限公司（以下简称中智软件）开发的电子证照系统联合解决方案，完成了在基于鲲鹏处理器的华为云Stack云平台和大数据平台的兼容性、性能与高可靠性验证。
新闻 | 2019年11月20日|华为以沃土数字平台，共创全联接智慧城市新高度|2019年11月19-21日，第九届全球智慧城市博览会（SCEWC）在巴塞罗那召开。
新闻 | 2019年11月19日|华为面向鲲鹏计算产业，宣布启动数据基础设施战略并开源数据虚拟化引擎HetuEngine|今日，华为在深圳举办2019全球数据基础设施论坛，面向鲲鹏计算产业，宣布全面启动数据基础设施战略，并开源数据虚拟化引擎HetuEngine（河图引擎），希望让伙伴像使用数据库一样使用大数据，让数据治理、使用更简单。
新闻 | 2019年11月19日|华为与巴塞罗那市政府签署合作协议|在西班牙巴塞罗那举行的智慧城市博览会世界大会（SCEWC） 2019上，华为和巴塞罗那市政府签署了合作意向书(LoI， Letter of Intention) ，双方将展开创新项目合作，并促进巴塞罗那市政府的技术投资；合作还包括使用华为的5G、智慧城市等应用（如智能数据中心和光纤技术）助力巴塞罗那市数字化转型。
新闻 | 2019年11月19日|华为发布全球联接指数（GCI）2019报告：智能联接成为经济增长新动力|由人工智能加持的智能联接开始对数字经济产生重大影响，撬动国家数字化转型的新拐点，这是华为全球联接指数（GCI） 2019报告提出的一项关键发现，当一个国家的GCI得分超过65分时，通过对智能联接的持续投入，其GDP增长至少超过1%。
新闻 | 2019年11月15日|中国移动携手华为部署全球最大的商用云专网|今日，在中国移动全球合作伙伴大会上，中国移动集团有限公司（以下简称中国移动）和华为宣布通过联合创新完成了全球最大的云专网商用部署。
新闻 | 2019年11月14日|华为发布HUAWEI SmartCare® BOE解决方案|今日，华为在TM Forum亚洲数字化转型峰会（Digital Transformation Asia，DTA）上，面向全球运营商代表、行业咨询公司代表及生态伙伴发布了HUAWEI SmartCare BOE（Business Operations Enablement，BOE）解决方案，使能运营商实现基于体验与数据驱动的数字化业务运营，实现数字化业务发展与商业新增长。
新闻 | 2019年11月14日|华为联合产业伙伴在第五届智能数据中心基础设施技术峰会启动“智领DC”计划|以智能DC，预建未来为主题的第五届数据中心基础设施技术峰会在东莞顺利召开，来自全球顶级咨询公司、运营商、设计院、行业协会等机构的500多位专家、分析师、客户出席本次峰会，针对全球数据中心发展和建设趋势、5G时代和全芯算力需求带来的挑战、技术发展新趋势进行了深入的分析和探讨。
新闻 | 2019年11月13日|华为5G MEC解决方案荣获 WCA“移动创新奖”|近日，由著名国际电信行业媒体Total Telecom举办的第21届世界通信大奖（World Communication Awards)颁奖典礼在伦敦举行。
新闻 | 2019年11月13日|华为AI战略布局俄罗斯 AI生态建设进入新阶段|近日，俄罗斯AI Journey大会在莫斯科国际会展中心召开，华为以昇腾万里，共创AI新时代为主题参展，分享华为在AI领域的最新技术及在全球行业数字化、智能化进程中的优秀实践，并介绍公司在俄罗斯AI生态建设的进展与下一步计划。
新闻 | 2019年11月11日|亚信科技与华为公司签署鲲鹏生态战略合作协议|近日，亚信科技（中国）有限公司（以下简称亚信科技）与华为技术有限公司（以下简称华为公司）签署了鲲鹏生态战略合作协议。
新闻 | 2019年11月11日|广东交通集团携手华为建设“光”高速，推动ETC自由流收费全面实施|近日，广东省交通集团有限公司（以下简称：广东交通集团）宣布携手华为建设骨干传输网络，覆盖省内高速公路体系，这是在全国范围内取消高速公路省界收费站之后，为全面实现自由流收费所规划的大型基础建设项目之一。
新闻 | 2019年11月11日|StorTrec与华为智能计算签署合作备忘录|近日，HUAWEI ECO-CONNECT EUROPE 2019大会在法国巴黎召开，期间华为智能计算服务部与StorTrec签署了业务合作备忘录（MOU）。
新闻 | 2019年11月08日|充电桩建设迈向快车道，华为直流快充模块荣膺行业大奖|近日，在中国电力企业联合会（简称中电联）和南方电网电动汽车服务有限公司（简称南网电动）联合主办的2019全球电动出行创新大会上，华为直流快充模块同时荣获两大重要奖项：中国充电桩行业年度核心模块品牌奖和行业年度核心模块卓越品质奖。
新闻 | 2019年11月08日|云和恩墨通过华为GaussDB CSSP服务联合解决方案认证，推进鲲鹏计算产业生态发展|日前，云和恩墨（北京）信息技术有限公司(以下简称云和恩墨)凭借其在数据库领域深厚的服务能力、完善的数据库服务解决方案和大量的实践积累，成为华为GaussDB数据库的首个认证服务解决方案合作伙伴（CSSP）。
新闻 | 2019年11月07日|华为Single Voice Core荣获全球话音峰会两项大奖|2019年全球话音峰会在柏林举行，华为Single Voice Core解决方案荣获大会颁发的最佳5G话音解决方案奖（Best 5G Voice Solution）和年度最佳通信创新奖（Communications Innovator of the Year），充分表明了华为在实时通信领域技术创新、网络演进和应用实践等方面的卓越成绩。
新闻 | 2019年11月07日|华为AUTIN荣获2019 GLOTEL全球年度自动化先锋奖|第七届全球电信大奖(Global Telecoms Awards 简称GLOTEL Awards)颁奖典礼上，鉴于智能运维服务（AUTIN）在马来西亚电信运营商Celcom的成功实践，华为AUTIN荣获全球年度自动化先锋奖（Automation Initiative of the Year）。
新闻 | 2019年11月06日|华为携手国泰新点推出基于鲲鹏的政务大数据联合解决方案|近日，华为携手国泰新点完成了政务大数据解决方案在基于鲲鹏处理器的华为云Stack云平台上的兼容性、性能与高可靠性验证，并联合推出政务大数据预集成系列解决方案。
新闻 | 2019年11月06日|华为发布鲲鹏应用开发工程师认证 推动鲲鹏人才生态快速发展|华为鲲鹏应用开发工程师认证（HCIA-Kunpeng Application Developer V1.0）（中文版）正式在中国区发布。
新闻 | 2019年11月06日|牙买加总理霍尔尼斯参观华为并与华为公司董事会成员彭中阳进行会谈|正在中国访问的牙买加总理安德鲁霍尔尼斯于今天参观了华为深圳ICT行业展厅和数字化转型展厅，并与华为公司董事会成员彭中阳进行了会谈。
新闻 | 2019年11月05日|华为发布欧洲AI生态计划，5年投资1亿欧元|HUAWEI ECO-CONNECT EUROPE 2019在法国巴黎顺利召开。华为在会议上正式发布基于昇腾的欧洲AI生态计划，宣布未来5年投入1亿欧元，欧洲计算新时代由此开启。
新闻 | 2019年11月05日|在欧洲，为欧洲，共建智能时代的新联盟|今日，华为以Enable A DigitALL Connected Future为主题在法国巴黎举办第四届欧洲生态大会（Huawei eco-Connect Europe），聚焦智能时代下与欧洲产业的合作与共赢，超过500家合作伙伴和4200多位嘉宾与会交流。
新闻 | 2019年11月04日|华为四大举措助力欧洲创新领导力|华为第七届欧洲创新日在巴黎举办，来自媒体、政府、分析师、智库学者、华为合作伙伴等约400人汇聚罗斯柴尔德公馆，共同探讨基础研究合作，推动欧洲数据主权，科技促进文化繁荣，5G使能千行百业，AI应用增加社会福祉，发挥女性在技术领域的领导力等话题。
新闻 | 2019年11月04日|华为投资为欧洲创造了上百亿欧元的经济收益|据牛津经济研究院的研究报告，2018年，全球ICT领导者华为在欧洲的经营活动为欧洲创造了128亿欧元的经济收益，直接或通过其供应链支撑了16.97万个工作岗位。
新闻 | 2019年11月04日|华为荣获技术服务行业协会TSIA颁发的技术支持“杰出”认证|近日，在技术服务行业协会TSIA举办的技术服务世界年度会议上，华为企业服务荣获EMEA区域技术支持杰出认证（EMEA区域包括欧洲、中东和非洲）。
新闻 | 2019年11月04日|清华大学和华为宣布开展智能数据联合创新|近日，清华大学软件学院、大数据系统软件国家工程实验室（以下简称清华大学）与华为在北京举行智能数据合作研讨会，并为华为-大数据系统软件国家工程实验室联合创新实验室揭牌。
新闻 | 2019年11月01日|中科视维与华为签署“5G+科技文旅”战略合作协议|2019中国国际信息通信展览会在北京国家会议中心举行。
新闻 | 2019年10月31日|华为5G MEC解决方案荣获“2018-2019年度中国通信产业创新方案”奖|在2019中国国际信息通信展览会上，华为5G MEC解决方案凭借持续创新的技术方案和对行业的杰出贡献，荣获2018-2019年度中国通信产业创新方案奖。
新闻 | 2019年10月31日|华为SingleFAN Pro助力四川电信发布双千兆套餐|今日，中国电信四川省分公司（以下简称四川电信）在成都举办5G千兆光网千兆正式商用发布会，发布了业界首款主打云VR业务的千兆家宽套餐。
新闻 | 2019年10月30日|浙江移动完成全球运营商首例基于华为鲲鹏处理器的CRM及BOSS系统大规模商用|近日，浙江移动CRM全模块、BOSS核心解码模块完全迁移至基于华为鲲鹏处理器的TaiShan服务器，实现了华为鲲鹏处理器在运营商行业的大规模商用。
新闻 | 2019年10月29日|华为在西班牙启动Wi-Fi 6高校创新应用测试试点，拥抱教育新未来|近日，在产业组织无线宽带联盟WBA（Wireless Broadband Alliance）举办的无线全球大会上，华为携手WBA宣布共同启动Wi-Fi 6高校创新应用测试试点项目，并将在西班牙蒙德拉贡大学开展一系列的Wi-Fi 6验证测试，探索Wi-Fi 6在高校教育场景的应用价值，以提高学生的学习动力与兴趣。
新闻 | 2019年10月28日|华为WLAN被评为新兴无线市场强劲表现者|近日，华为WLAN在全球知名独立研究机构Forrester Research发布的市场评估报告《The Forrester New WaveTM: Wireless Solutions, Q3 2019》中被评为强劲表现者（Strong Performers），并且在当前产品（Current Offering）类别中排名最高。
新闻 | 2019年10月25日|华为数据中心网络荣获2019年度Gartner“客户之选”荣誉称号|继上半年首次获奖之后，华为数据中心网络凭借全球客户规模部署和强劲竞争力，再次荣获2019年Gartner数据中心网络客户之选荣誉称号[1]。
新闻 | 2019年10月25日|华为联合运营商和伙伴荣获多项GNTC技术创新大奖|10月22日-24日，GNTC 2019全球网络技术大会在南京召开。
新闻 | 2019年10月25日|IHS Markit报告：华为路由器2019年上半年运营商市场份额全球第一|近日，国际权威调研机构IHS Markit发布了2019年上半年全球路由器市场份额报告，华为路由器产品在运营商领域市场份额排名第一。
新闻 | 2019年10月25日|华为携手中软华腾发布基于鲲鹏底座的轨道交通票务云服务产品|今日，第十六届轨道交通AFC论坛在青岛召开，华为携手中软华腾联合发布基于华为鲲鹏底座的轨道交通票务云服务产品，采用以鲲鹏+昇腾计算引擎为基石的云平台、GaussDB数据库等产品，为城轨业务创新插上腾飞的翅膀。
新闻 | 2019年10月25日|华为获颁中国首个5G无线电通信设备进网许可证|近日，工业和信息化部颁发中国首个5G无线电通信设备进网许可证。
新闻 | 2019年10月24日|华为与各国数据监管机构共同探讨AI和数据保护的挑战与应对|第41届数据保护与隐私专员国际大会（ICDPPC）于阿尔巴尼亚首都地拉那隆重召开，大会主题为融合和连接， 建立数字时代的全球数据保护标准。
新闻 | 2019年10月23日|华为联合合作伙伴荣获第二届“绽放杯”5G应用征集大赛多项一等奖|近日，第二届绽放杯5G应用征集大赛决赛在杭州召开。
新闻 | 2019年10月22日|绿色全光网络技术联盟成立，华为担任第一届理事长单位|近日，以光联世界, 智汇未来为主题的全光园区产业峰会在北京召开。
新闻 | 2019年10月22日|华为在世界智能交通大会发布智慧交通iSitePower-T解决方案|今日，世界智能交通大会 （ITS World Congress）在新加坡召开，华为以数字公路，智慧出行为主题参展，探索交通行业数字化进程中变革与技术创新的方向，并发布包含智慧公路自由流解决方案在内的一系列行业电源解决方案iSitePower-T 解决方案。
新闻 | 2019年10月21日|全球首款8x8 MIMO 室外CPE商用， Gb/s体验最大化LTE网络价值|2019全球移动宽带论坛期间，华为宣布全球首款8x8 MIMO LTE室外CPE（客户终端设备） B3368正式商用。
新闻 | 2019年10月21日|GSMA联合华为等合作伙伴共同发布《智能自治网络案例报告》白皮书|近日，在乌镇举办的世界互联网大会期间，GSMA联合华为等合作伙伴发布《智能自治网络案例报告》白皮书，提出在人工智能技术蓬勃发展的今日，移动网络不断提升的自动化能力，是运营商在5G乃至后5G时代高效运营的基石。
新闻 | 2019年10月21日|VEA视频体验联盟联合华为及产业伙伴发布首个 《虚拟现实（VR）体验标准技术白皮书》|近日，2019世界VR产业大会期间， VEA（Video Experience Association）视频体验联盟联合华为及产业伙伴发布全球首个《虚拟现实（VR）体验标准技术白皮书》，华为无线应用场景实验室X Labs作为核心贡献团队提供技术支持。
新闻 | 2019年10月20日|华为鲲鹏920处理器荣获第六届世界互联网大会领先科技成果奖|在第六届世界互联网大会上，华为鲲鹏920作为业界首颗兼容Arm架构的64核数据中心处理器，凭借高性能、高吞吐、高集成、高能效等特性通过大会评委的一致认可，荣获领先科技成果奖。
新闻 | 2019年10月20日|华为千兆VR ONT 产品荣获2019世界VR产业大会VR/AR创新奖|在2019世界VR产业大会期间 ，华为千兆VR ONT（光猫）产品凭借在云VR家庭网络领域的突破性创新，包括EAI（嵌入式人工智能）智能加速算法、Wi-Fi 6、全向天线、APM智能休眠等创新技术，荣获 世界VR产业大会VR/AR创新奖。
新闻 | 2019年10月20日|华为发布业界首款基于AI的千兆VR ONT|重构VR视界|在世界VR产业大会期间，华为正式发布业界首款基于AI的千兆VR ONT（光猫）产品OptiXstar V系列，打破家庭网络最后一米的体验瓶颈，重构VR视界。
新闻 | 2019年10月18日|华为发布WTTx Suite 2.0解决方案，助力运营商5G家宽业务运维自动化|2019全球移动宽带论坛期间，华为发布面向5G的高效业务自动发放解决方案WTTx Suit 2.0。
新闻 | 2019年10月17日|华为发布5G 微波SuperHUB汇聚站点解决方案，打造高效、极简5G网络|2019全球移动宽带论坛期间，华为发布5G微波 SuperHUB解决方案，同时公开了面向5G成熟期汇聚站点的40Gbps和百Gbps级超大带宽微波方案，再次刷新微波带宽记录。
新闻 | 2019年10月17日|华为发布八类5G商业应用案例白皮书，加速5G应用落地|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，华为无线应用场景实验室（Wireless X Labs）发布八类5G商业应用案例白皮书。
新闻 | 2019年10月17日|华为PremiumWi-Fi解决方案助力泰国3BB 全球首发Smart Mesh业务|近日，泰国3BB全球首发Smart Mesh智慧家庭业务，采用华为PremiumWi-Fi家庭网络解决方案，给用户提供包含Mesh Wi-Fi组网的ONT套装、游戏EAI（Embedded Artificial Intelligence）加速、双200M宽带管道等套餐服务，旨在提供客户极致的家庭业务体验，打造泰国体验最佳的宽带网络。
新闻 | 2019年10月17日|华为SingleFAN Pro荣获全球宽带论坛最佳固定宽带接入大奖|在2019全球宽带论坛（BBWF）颁奖晚会上，华为SingleFAN Pro智简全光接入解决方案凭借在千兆网络平滑升级、简化ODN部署、优化家庭Wi-Fi体验方面的端到端创新，荣获最佳固定宽带接入大奖（Best Fixed Access Solution）。
新闻 | 2019年10月16日|华为发布4G/5G FWA白皮书：普惠宽带，无线优先|2019全球移动宽带论坛期间，华为向业界发布《4G/5G FWA白皮书》。FWA（固定无线宽带接入）是一种扩展固定宽带连接的技术。
新闻 | 2019年10月16日|华为首次提出“自动驾驶网络”战略：用架构性创新应对电信行业结构性挑战|随着电信网络和人工智能技术的发展，网络走向智能化已经成为产业共识，在2019年SDN NFV世界大会上，华为公司以走向自动驾驶网络为主题，全面展示了华为对下一代智能网络架构的研究。
新闻 | 2019年10月16日|华为发布LTE&NR协同解决方案，全面提升5G时代网络效率和体验|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，华为发布LTENR协同解决方案，包括多层次的LTENR协同技术：网络协同、体验协同、频谱协同和运维协同，通过多层次，多维度的协同，最大化提升移动网络基础设施的利用效率，同时也大幅改善5G时代终端用户的网络体验。
新闻 | 2019年10月16日|华为邓泰华发布最新5G全系列解决方案|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum 2019）期间，华为无线网络产品线总裁邓泰华发布了华为最新5G全系列解决方案。
新闻 | 2019年10月16日|加速5G商业成功，华为5G设备全球发货超40万|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘指出：个人、家庭和垂直行业对5G的需求真实而迫切，5G已在全球规模部署。运营商可加速发展当期可商用的业务，从而变现5G技术红利，实现5G商业成功。
新闻 | 2019年10月16日|华为周军：SingleFAN Pro 使能全行业迈向千兆全光时代|在2019世界宽带论坛（Broadband World Forum, BBWF）期间，华为接入网产品线总裁周军发表主题演讲，详细阐述面向第5代固定网络的SingleFAN Pro解决方案引领业界创新，使能全行业迈向千兆全光接入，推动固定宽带产业的繁荣发展。
新闻 | 2019年10月16日|瑞士Sunrise联合华为部署欧洲首个5G三层立体商用网络|瑞士领先运营商Sunrise携手华为宣布成功商用欧洲首个5G三层立体网络。采用华为领先的极简宏站、微站、室内数字系统等5G产品和解决方案，构建三层立体网络架构，实现5G网络全面覆盖。
新闻 | 2019年10月16日|华为公司2019年三季度经营业绩发布|华为今日发布2019年三季度经营业绩。截至2019年第三季度，公司实现销售收入6,108亿人民币，同比增长24.4%；净利润率8.7%。
新闻 | 2019年10月16日|华为联合HKT、GSA发布室内5G场景化白皮书|2019全球移动宽带论坛，华为、香港电讯（HKT）和全球移动供应商协会（GSA）联合发布《室内5G场景化白皮书》，针对5G 时代室内各种业务，以及不同业务对5G 网络的具体诉求，同时结合体育馆、医院、交通枢纽等重点场景，详细阐述了室内5G网络规划建设思路。
新闻 | 2019年10月15日|振华重工、中国移动、沃达丰、华为联合发布《5G智慧港口白皮书》|2019全球移动宽带论坛（Globe Mobile Broadband Forum）期间，振华重工、中国移动、沃达丰和华为联合发布了《5G智慧港口白皮书》。
新闻 | 2019年10月15日|瑞士Sunrise携手华为实现多场景室内5G覆盖|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，瑞士领先运营商Sunrise与华为宣布在其营业厅、以及当地酒店、展馆等多个场景，率先商用部署华为5G LampSite 解决方案，实现5G室内覆盖。
新闻 | 2019年10月15日|华为副董事长胡厚崑：转变思维模式 推动5G加速前行|第十届全球移动宽带论坛在瑞士苏黎世召开。华为副董事长胡厚崑在大会上就5G加速前行进行了主题发言。
新闻 | 2019年10月15日|沙特Zain携手华为发布5G商用网络|中东地区领先的电信集团之一、沙特阿拉伯电信市场的重要运营商沙特Zain利用华为5G网络在沙特全国范围内推出了5G服务和创新解决方案，进一步巩固了其在沙特的领先地位。
新闻 | 2019年10月15日|华为以Open Site倡议推动站点建设政策利导和生态完善|2019全球移动宽带论坛（Global MBB Forum）期间，华为召开第三届Open Site产业圆桌，推动简化站点建设审批政策利导，并面向业界开放必要的设备信息，帮助产业伙伴高效设计支持5G基站的公共设施。
新闻 | 2019年10月15日|第五代固定宽带网络起航，产业链携手加速千兆产业繁荣|今日，在2019全球宽带论坛千兆产业峰会上，国际标准组织ETSI、中国信息通信研究院、Wi-Fi联盟、知名分析师机构Ovum以及全球多家主流运营商等产业链各方，就第五代固定宽带网络（以下称F5G）和千兆网络建设进行了充分而热烈的讨论，共同携手推进全球千兆生态繁荣。
新闻 | 2019年10月14日|Sunrise携手华为成立欧洲首家5G联合创新中心|Sunrise携手战略合作伙伴华为打造了欧洲领先的5G网络。
新闻 | 2019年10月10日|华为获得Frost & Sullivan“全球智能数据中心技术领导力奖”|全球权威咨询机构Frost|Sullivan向华为颁发了 全球智能数据中心技术领导力奖，以表彰华为在智能数据中心领域前瞻的创新性、客户影响力与技术影响力，以及对行业可持续性发展做出的卓越贡献。
新闻 | 2019年10月09日|3.67Gbps，华为助力瑞士 Sunrise 5G 用户体验绝对领先|瑞士领先运营商Sunrise携手华为宣布：5G商用网络智能手机多用户小区容量首次突破3.67Gbps，这是继5G智能手机单用户体验速率突破2Gbps以来，华为与Sunrise共同努力提升5G用户体验的又一个里程碑。
新闻 | 2019年10月09日|华为与富德保险签订框架合作协议，推动云+AI在保险行业的创新应用|10月9日，华为技术有限公司（以下简称华为公司）与富德保险控股股份有限公司（以下简称富德保险）签订框架合作协议。
新闻 | 2019年10月08日|华为发布5G天线白皮书，提出三大重要产业趋势|在荷兰阿姆斯特丹举办的第八届全球天线技术暨产业论坛上， 华为发布《5G天线白皮书》，提出三大重要产业趋势。
新闻 | 2019年10月08日|华为与五粮液集团签署战略合作协议|10月8日，五粮液集团有限公司（以下简称五粮液集团）与华为技术有限公司（以下简称华为公司）签署战略合作协议，五粮液集团总经理、五粮液股份有限公司董事长曾从钦、华为公司董事长梁华参加签约仪式。
新闻 | 2019年10月03日|Maxis与华为签署合同，领跑马来西亚5G|Maxis 和华为马来西亚今天签署5G合同，为马来西亚的电信产业发展迈出重要的一步。
新闻 | 2019年09月30日|关于公司轮值董事长的当值公告|根据公司轮值董事长制度，2019年10月1日～2020年3月31日期间由徐直军先生当值轮值董事长。
新闻 | 2019年09月30日|鲲鹏聚数，华为GaussDB数据库率先通过中金国盛金融行业标准符合性试点测评|华为GaussDB数据库率先通过中金国盛金融行业标准符合性试点测评。基于华为鲲鹏处理器和通用CPU的GaussDB数据库均通过本次检测，82个检测项全部为符合。
新闻 | 2019年09月30日|华为BusinessPON解决方案助力上海电信打造新一代千兆政企专线|近日，中国电信股份有限公司上海分公司（下文简称上海电信）宣布采用华为BusinessPON中小企业专线解决方案打造新一代千兆政企专线，助力上海中小企业的数字化转型，使能千行百业的繁荣发展。
新闻 | 2019年09月29日|全球首套基于鲲鹏计算平台无线网管系统在浙江移动率先上线|近日，浙江移动联合华为完成全球首套基于鲲鹏计算平台的无线网管系统上线，接入站点并成功实现业务开通。
新闻 | 2019年09月29日|4倍带宽提升，远达13KM，印度Bharti|携手华为完成5G微波增强MIMO联合创新并规模商用|近日，华为和印度Bharti进行联合创新，推出能降低天线安装间距的5G微波增强MIMO方案，并完成超过100跳MIMO商用。
新闻 | 2019年09月26日|全球ICT能效峰会：全面推进5G网络能源产业发展|全球ICT能效峰会在荷兰阿姆斯特丹召开，华为与来自GSMA、ITU（国际电信联盟）、Orange、中国移动、ABI research等业界精英，以Powering 5G Together为主题，积极探索5G时代能源的演进趋势、应对战略和解决方案。
新闻 | 2019年09月26日|华为发布业界首个全容器化5G核心网|近日，首届5G 核心网峰会在西班牙马德里举行。
新闻 | 2019年09月26日|华为与美图签订战略合作协议，围绕5G+云深耕未来视频应用|9月26日，在厦门选择不凡华为云城市峰会2019上，华为与美图公司签订战略合作协议。
新闻 | 2019年09月25日|国内首个国际性边缘计算OPC UA over TSN测试床亮相2019华为全联接大会|在上海举办的2019华为全联接大会（Huawei Connect）期间，边缘计算产业联盟（ECC）牵头35家国际有影响力的企业和组织，首次在国内展示了面向智慧工厂的边缘计算OPC UA over TSN（基于时间敏感网络的工业通信协议）测试床。
新闻 | 2019年09月24日|华为5G MEC解决方案荣获“最佳边缘计算技术”奖|近日，在2019年伦敦边缘计算全球峰会上，华为5G MEC解决方案荣获最佳边缘计算技术（Best Edge Computing Technology）奖。
新闻 | 2019年09月24日|泛欧服务伙伴Evernex与华为智能计算服务签署合作备忘录|在中国上海举行的2019华为全联接大会期间，华为与法国Evernex公司签署关于华为智能计算业务服务合作备忘录。
新闻 | 2019年09月24日|鲲鹏聚数，爱数携手华为发布GaussDB数据库备份解决方案|在HUAWEI CONNECT 2019期间，上海爱数信息技术股份有限公司（以下简称爱数）携手华为发布了基于华为GaussDB数据库的备份解决方案，共同推动鲲鹏计算产业生态的发展。
新闻 | 2019年09月24日|山东联通联合华为荣获通信企业协会最佳网络运营数字化转型创新奖|中国联通有限公司山东省分公司联合华为技术有限公司共同孵化的CWR数字化运营转型项目获得中国通信企业协会通信网络运营专业委员会颁发的2019年度最佳网络运营数字化转型创新奖，这是中国通信企业协会通信网络运营专业委员会2019年颁发的首个数字化运营转型创新奖项。
新闻 | 2019年09月23日|“强强联合”探索智能网联创新技术，华为与长城汽车签署战略合作协议|今日，华为技术有限公司（以下简称华为）与长城汽车股份有限公司（以下简称长城汽车）在深圳签署战略合作协议，双方将在智能驾驶、智能网联、智能座舱、智能电动、云服务和大数据以及出行服务等方面展开全面战略合作。
新闻 | 2019年09月23日|华为与贵仁科技共同发布智慧水务联合解决方案，共绘智慧治水蓝图|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为与贵仁科技共同发布了智慧水务联合解决方案。该解决方案围绕水安全、水环境、水生态构建，可用于江河防洪、城市内涝、治水提质等场景。
新闻 | 2019年09月21日|华为发布面向行业高效联接的AirFlash 5G微波企业解决方案|在2019华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2019）上，华为发布AirFlash 5G微波企业解决方案，为5G时代公共安全、能源、交通、媒体和园区互联等行业提供大带宽、全频段和全场景适配的高效无线联接能力。
新闻 | 2019年09月21日|东航携手北京联通、华为在北京大兴国际机场率先实现基于5G的智慧出行|近日，东方航空（简称东航）、北京联通、华为在大兴国际机场率先发布基于5G的智慧出行集成服务系统。该系统综合运用5G+AI最新科技，一方面重新定义了航空服务智能化、场景化、便捷化新标准，为旅客带来前所未有的智慧出行新体验。
新闻 | 2019年09月20日|华为发布业界首款兼容ARM的四路服务器，携手Mellanox构建高性能计算平台|在HUAWEI CONNECT 2019大会期间，华为发布了业界首款兼容ARM的四路服务器TaiShan 200（产品型号2480）。
新闻 | 2019年09月20日|华为发布沃土计划2.0，未来五年投入15亿美金，助力开发者共建计算产业|在2019华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2019）上，华为公司正式发布面向开发者的沃土计划2.0，宣布未来5年将投入15亿美金，欢迎广大企业和个人开发者共同参与计算产业的生态发展。
新闻 | 2019年09月20日|全面推动智能驾驶快速商用，华为L4级全栈智能驾驶解决方案亮相HC2019|在2019华为全联接大会（HC）期间，围绕共创智能新高度的大会主题，华为智能汽车解决方案BU面向ICT行业全面展示了覆盖汽车智能驾驶、智能网联、智能座舱、智能车云和智能电动等领域的华为智能汽车解决方案，包括系统部件和技术平台等，重点展示了人工智能（AI）在汽车各领域先进的应用和最新实践。
新闻 | 2019年09月20日|华为发布企业服务“+智能”发展战略2.0及“鲲鹏高校人才计划”|在上海举办的华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2019）期间，华为正式发布企业服务+智能发展战略2.0，宣布未来五年，华为将投资超过10亿美元，通过智能加持开创未来智能服务的新格局。
新闻 | 2019年09月19日|鲲鹏聚数，华为宣布联合高校发起GaussDB金种子发展计划|在HUAWEI CONNECT 2019期间，主题为鲲鹏聚数，芯融合数据基础设施，使能数字经济峰会在上海世博展览馆召开，华为常务董事、ICT战略Marketing总裁汪涛出席并发表致辞，他表示：迈入智能时代，数据+智能正在影响各行各业，数据成为新的生产资料、智能成为新的生产力。
新闻 | 2019年09月19日|华为正式发布“沃土数字平台”|汇聚万亿级数字化产业|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为面向企业市场正式发布数字平台参考架构和全新品牌名 沃土。华为打造的沃土数字平台构建在云基础设施之上，整合了IoT、AI、大数据、视频、融合通信、GIS等多种新ICT能力，实现技术与业务、IT与OT、多样化数据的深度融合。
新闻 | 2019年09月19日|华为发布智慧园区生态计划，共赢智慧园区万亿市场|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为召开主题为把数字世界带入每个园区，让智慧触手可及的智慧园区峰会。
新闻 | 2019年09月19日|海尔、汇萃、中国移动和华为发布全球首个智慧工厂“5G+机器视觉”联合解决方案|在2019华为全联接大会上，海尔、汇萃、中国移动和华为发布了全球首个智慧工厂5G+机器视觉联合解决方案。
新闻 | 2019年09月19日|华为发布AI安全和隐私保护白皮书|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为举办了主题为打造全面的AI安全与隐私保障体系的峰会。
新闻 | 2019年09月19日|华为和华宇发布智慧市场监管联合解决方案|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为携手华宇金信（北京）软件有限公司（以下简称华宇）发布了市场监管联合解决方案。
新闻 | 2019年09月19日|华为和中安星云联合发布大数据安全解决方案|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为与北京中安星云软件技术有限公司（以下简称中安星云）联合发布了融慧智简大数据安全解决方案，依托协议解析和大数据技术为用户提供动态可视的安全防护能力。
新闻 | 2019年09月19日|鲲鹏聚数，亿信BI与华为GaussDB数据库完成兼容互认证|在2019华为全联接大会上，亿信华辰与华为正式宣布，双方已完成亿信BI（商业智能）产品与华为GaussDB数据库兼容互认证工作。
新闻 | 2019年09月19日|华为云发布112款云服务，加速企业智能化升级|华为2019全联接大会第二天主题演讲，华为CloudAI产品与服务总裁侯金龙正式发布69款基于鲲鹏处理器的云服务和43款基于昇腾处理器的云服务，为云服务带来最强算力，让云无处不在，让智能无所不及。
新闻 | 2019年09月19日|华为全面启航计算战略：“鲲鹏+昇腾”双引擎、硬件开放、软件开源、使能合作伙伴|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为基于鲲鹏+昇腾双引擎正式全面启航计算战略，宣布开源服务器操作系统、GaussDB OLTP单机版数据库，开放鲲鹏主板，拥抱多样性计算时代。
新闻 | 2019年09月18日|AI赋能，恩博与华为引领森林防火进入人工智能时代|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为与恩博联合打造的智慧森林防火联合解决方案（以下简称森防方案）在河北省林业和草原局、广东省应急管理厅领导的见证下正式发布。
新闻 | 2019年09月18日|华为和东方国信发布政务数据治理联合解决方案|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为与北京东方国信科技股份有限公司（以下简称东方国信）联合发布了基于GaussDB数据库的政务数据治理联合解决方案，可实现端对端的元数据、资源目录、数据加工流程、数据问题工单、数据共享与服务的全过程闭环管理。
新闻 | 2019年09月18日|华为携手东方世纪发布防汛抗旱监测预警解决方案，开启预警大数据时代|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为公司与贵州东方世纪科技股份有限公司（以下简称东方世纪）联合发布了防汛抗旱监测预警解决方案。
新闻 | 2019年09月18日|华为携手中智软件联合发布电子证照解决方案|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为携手广州市中智软件开发有限公司（以下简称中智软件）发布了电子证照联合解决方案。
新闻 | 2019年09月18日|华为发布下一代智能产品战略及全新+AI系列新品|在HUAWEI CONNECT 2019期间，华为面向企业市场发布下一代智能产品战略及全新+AI系列新品。
新闻 | 2019年09月18日|华为与联合国教科文组织签署合作备忘录 让数字技能和AI能力普惠非洲|在第四届HUAWEI CONNECT 2019（华为全联接大会）期间，华为与联合国教科文组织东非签署合作备忘录，宣布双方将合作致力使数字技能和AI能力普惠非洲，以促进联合国可持续发展目标（SDGs）加速达成，这也是华为数字包容倡议TECH4ALL在促进平等优质教育领域上的重要组成部分。
新闻 | 2019年09月18日|华为胡厚崑：不让任何一个人在数字世界中掉队|数字包容，就是要让数字技术促进更包容的发展，不落下任何一个人、一个家庭、一个组织。
新闻 | 2019年09月18日|华为首次发布整体计算战略，推出全球最快AI训练集群Atlas 900|在第四届HUAWEI CONNECT 2019（华为全联接大会），华为首次发布计算战略，基于架构创新、投资全场景处理器族、有所为有所不为的商业策略、构建开放生态进行布局，计算产业新的大航海时代由此开启。同时，华为重磅发布了全球最快AI训练集群Atlas 900，加速科学研究与商业创新的智能化进程。
新闻 | 2019年09月18日|南非rain联合华为成功实现5G首批友好用户放号|近日，南非领先的移动数据网络运营商rain联合华为成功实现南非首个5G商用网络。
新闻 | 2019年09月17日|华为荣获亚太DCD“智慧能源”奖，AI使能的iCooling技术助力数据中心能效最优|在刚刚结束的DCD (Data Center Dynamics)亚太颁奖典礼中，华为廊坊云数据中心iCooling项目凭借在能效管理、节能降耗方面取得的成就，斩获智慧能源大奖，为亚太地区数据中心建设提供借鉴和启迪。
新闻 | 2019年09月17日|华为发布业界领先的CloudEngine 数据中心400GE框盒组网方案|在HUAWEI CONNECT 2019即将到来之际，华为发布了业界领先的CloudEngine 数据中心400GE框盒组网方案，该方案由支持业界最高密400GE接口线卡的数据中心框式交换机CloudEngine 16800和支持400GE上行转发的数据中心盒式交换机CloudEngine 8851及支持100GE上行转发的数据中心盒式交换机CloudEngine 6866组成。
新闻 | 2019年09月17日|Sunrise、华为与Agroscope建立战略合作，共建5G农场|Sunrise、华为与Agroscope就共建5G农场签署谅解备忘录。三方有意通过建立战略合作，在智慧农业领域、尤其是在5G与农业的结合方面发挥主导作用。
新闻 | 2019年09月17日|5G确定性网络产业联盟全员大会举行，华为当选为第一届理事长单位|近日，首届5G确定性网络产业联盟全员大会在上海举行。
新闻 | 2019年09月16日|IDC MarketScape：华为网络咨询规划服务位居“领导者”象限|近日，在全球权威信息与分析咨询公司IDC最新发布的《IDC MarketScape: 全球网络咨询规划服务2019厂商评估》（IDC MarketScape: Worldwide Network Consulting Services 2019 Vendor Assessment）报告中，华为企业服务网络咨询规划服务首次被列入领导者象限。
新闻 | 2019年09月16日|华为荣获5G亚洲峰会最佳5G核心网技术奖|近日，华为5G智简核心网解决方案在2019年5G亚洲峰会上荣获最佳5G核心网技术（Best 5G Core Network Technology）奖。这是继2019年6月之后，华为5G智简核心网解决方案再一次获得国际性大奖。
新闻 | 2019年09月16日|华为Single Voice Core解决方案荣获“最具创新NFV/SDN解决方案”奖|在2019年 Network Virtualization|SDN Asia大会上，华为Single Voice Core解决方案荣获最具创新NFV/SDN解决方案奖（Most Innovative NFV or SDN Solution），该奖项充分肯定了华为在话音网络创新及演进等方面的领先地位。
新闻 | 2019年09月12日|华为Green 5G Power荣获2019 ITU 可持续发展大奖|在国际电信联盟（ITU）主办的2019年世界电信展期间，华为Green 5G Power解决方案凭借对移动网络节能减排的卓越贡献，荣获可持续发展大奖（Global Industry Awards：Sustainable Impact）。
新闻 | 2019年09月12日|华为发布《智能数据中心互联技术白皮书》|近日，华为发布业界首个《智能数据中心互联技术白皮书》，全面阐述企业云化时代下数据中心互联（DCI）所面临的挑战，提出DCI向智能化方向演进的观点和关键技术，并分享最新研究成果。
新闻 | 2019年09月11日|华为首批通过中国SD-WAN Ready测试， 积极推动SD-WAN标准化进程|近日，华为NetEngine AR 路由器通过SDN/NFV/AI标准与产业推进委员会（CCSA TC610）组织的SD-WAN Ready 测试，成为全国首批通过此测试的设备厂商。
新闻 | 2019年09月11日|北京世园会携手中国移动、中科视维和华为构筑业界首个基于鲲鹏计算平台的5G MEC+科技文旅项目|中国移动联合中科视维和华为于2019年北京世园会共同打造了业界首个基于鲲鹏计算平台的5G MEC+科技文旅商用项目-奇幻光影森林。
新闻 | 2019年09月10日|ITU电信世界大会：4G/5G FWA是国家宽带计划的创新解决方案之一|在2019年的国际电信联盟电信世界期间，华为与国际电信联盟和宽带委员会联合举办以FWA为主题的峰会，深入讨论了无线宽带接入技术在国家宽带发展中的积极作用。
新闻 | 2019年09月10日|2019世界电信展：华为5G极简站点“突破5个极限”，使能5G快速部署|在国际电联（ITU）2019年世界电信展上，华为举办了5G+千兆，智联未来高峰论坛。
新闻 | 2019年09月10日|华为与比利时非营利组织Close the Gap合作提升数字技能|在国际电联（ITU）2019年世界电信展期间，华为携手比利时非营利组织Close the Gap启动移动数字课堂DigiTruck计划，为偏远地区提供数字技能培训，首辆DigiTruck将率先在肯尼亚运营。
新闻 | 2019年09月10日|国际电联2019世界电信展：5G+千兆，智联未来|在国际电联2019年世界电信展上，华为以无处不在的千兆联接，触手可及的智能社会为主题，通过5G+千兆，智联未来论坛，5G is On展车参观等形式，与政府监管机构代表...共同探讨5G+千兆商用部署策略，共同促进5G+千兆领域的生态合作。
新闻 | 2019年09月10日|华为在ITU 2019年世界电信展期间发布《5G应用立场白皮书》|国际电联（ITU）2019年世界电信展期间，华为5G产品线总裁杨超斌在5G+千兆：智联未来论坛发布了《5G应用立场白皮书》。
新闻 | 2019年09月10日|美国政府归还扣留两年货物，华为因此撤回诉讼|近日，美国政府将两年前无故扣押的一批电信设备归还华为公司，从事实上承认了其行为的违法性和随意性。考虑到起诉的理由消失，华为美国子公司于9月9日提交撤诉申请，撤回今年6月针对包括商务部在内的多个美国政府部门提起的诉讼。
新闻 | 2019年09月09日|华为新一代T-Box平台助力东风打造智慧新生活|9月9日，以智炫动心 当燃不让为主题的东风风神智慧座舱发布暨奕炫上市发布会在山城重庆盛大举行，东风携手系列重要合作伙伴发布了WindLink4.0智慧座舱。
新闻 | 2019年09月09日|三一重工、中国电信及华为荣获第二届“绽放杯”5G应用征集大赛“智慧工业”专题赛一等奖|由三一重工、中国电信、华为联合申报的基于5G边缘云的智能网联AGV荣获第二届绽放杯5G应用征集大赛智慧工业专题赛一等奖。
新闻 | 2019年09月09日|华为与联强国际签署全球战略合作协议|联强国际集团（以下简称联强国际）与华为今日在深圳签署《全球性总经销商战略合作协议》。
新闻 | 2019年09月09日|创新引领未来，华为联合伙伴打造C-V2X智慧出行新场景|华为在2019年无锡举办的世界物联网博览会上，以创新者的形象再度亮相，携手奥迪、PSA、东风启辰、博世、千寻、博泰等知名汽车企业与合作伙伴，出色地演示了标准C-V2X场景，同时还带来了深度融合C-V2X技术的辅助驾驶、自动驾驶的全新应用场景。
新闻 | 2019年09月09日|华为C-V2X RSU荣获世界物联网博览会金奖|在2019世界物联网博览会期间，华为C-V2X RSU（Road Side Unit）荣获大会组委会新技术新产品新应用金奖。
新闻 | 2019年09月06日|鲲鹏聚数，金蝶与华为联合发布金蝶云·苍穹+GaussDB解决方案|在金蝶云苍穹高峰论坛上，金蝶软件（中国）有限公司（以下简称金蝶）与华为联合发布金蝶云苍穹+GaussDB解决方案，成为鲲鹏计算产业进展中又一个产业硕果。
新闻 | 2019年09月04日|华为参与《基于5G技术的医院网络建设标准》的制定|金秋之际，在国家卫生健康委指导下，由中日友好医院国家远程医疗与互联网医学中心国家基层远程医疗发展指导中心牵头，全国30余家省部级医院、中国医学装备协会、中国电信、中国移动、中国联通、华为共同在中日友好医院联合启动 《基于5G技术的医院网络建设标准》（以下简称《标准》）的制定工作。
新闻 | 2019年09月04日|5G焕新体验，华为亚太创新日探索丰富5G行业应用|近日，华为第五届亚太创新日大会在成都举行，会议期间，华为联合运营商和产业合作伙伴，共同探索包括5G+VR、5G+8K视频、5G+无人机、5G远程医疗和5G急救车等多种创新行业应用，展现了5G商用时代行业应用的无限可能。
新闻 | 2019年09月04日|用懂业务的SSD，打造极致数据中心体验|近日，2019开放数据中心峰会在北京国际会议中心举行。
新闻 | 2019年09月04日|华为智能无损数据中心网络率先通过行业新标准，彰显领先性|在2019开放数据中心峰会上，华为AI Fabric智能无损数据中心网络凭借0丢包、低延时和高吞吐的网络性能，率先获得中国信息通信研究院（以下简称中国信通院）颁发的《数据中心无损网络测试报告》，再一次彰显了AI Fabric的领先性，引领行业向智能无损网络发展。
新闻 | 2019年09月03日|深圳供电局携手华为发布ICT联合创新实验室成果|今天，南方电网深圳供电局与华为在深圳益田威斯汀酒店举办数字电网技术创新技术与应用峰会并联合发布ICT联合创新实验室成果。
新闻 | 2019年09月03日|四川移动联合华为发布5G立体组网方案|今日，华为在成都举办第五届 亚太创新日。活动期间，四川移动联合华为，共同发布了5G立体组网方案。
新闻 | 2019年09月03日|开放创新，联手蓉城，鲲鹏生态展现凌云之势|今日，第五届华为亚太创新日在成都举行，大会上揭幕了华为公司与成都市政府在天府新区共同打造的鲲鹏生态基地。
新闻 | 2019年09月03日|亚太引领5G创新，华为使能数字经济可持续发展|今日，第五届华为亚太创新日在中国成都举行。
新闻 | 2019年09月02日|深圳市与华为联合打造深圳鲲鹏产业生态基地|今日，深圳市政府与华为签署了联合打造深圳鲲鹏产业生态基地战略合作协议。
新闻 | 2019年08月31日|华为方舟编译器开源官网正式上线|今日，华为方舟编译器开源官网正式上线，并首次开放了框架源码，标志着鸿蒙OS启动开源第一步。
新闻 | 2019年08月29日|华为智能计算大会上海站开启，共赢鲲鹏计算产业生态|今日，2019华为智能计算大会上海在世界人工智能大会（WAIC）期间隆重举行。
新闻 | 2019年08月29日|乌兹别克斯坦总理参观华为深圳数字化转型展厅|正在中国访问的乌兹别克斯坦共和国总理阿卜杜拉阿里波夫于今天参观了华为深圳数字化转型展厅，并与华为公司监事会主席李杰进行了会谈，双方就ICT技术如何更好地促进乌兹别克斯坦经济发展、服务当地社会进行了深入探讨。
新闻 | 2019年08月29日|华为担纲建设基础软硬件国家新一代AI开放创新平台|凭借领先的全栈全场景AI能力，华为入选国家新一代人工智能开放创新平台。
新闻 | 2019年08月28日|华为云智利大区开服，赋能拉美行业数字化转型|今日，在2019华为云智利峰会上，华为云宣布智利大区（Region）开服，面向拉美区域提供全栈云平台及AI能力。
新闻 | 2019年08月27日|华为云亮相2019智博会，携手重庆政企共绘数字蓝图|聚焦城市和产业数字化转型，重庆选择不凡 华为云城市峰会2019于8月27日在2019中国国际智能产业博览会期间成功举办。
新闻 | 2019年08月26日|华为携手绿城，共创未来智慧生活|8月25日，绿城中国与华为签署战略合作协议暨咨询合同。绿城中国董事会主席、总裁张亚东与华为公司轮值董事长郭平出席仪式并见证了协议签署。
新闻 | 2019年08月26日|国家信息中心联合华为发布研究报告《迈向万物智联新世界——5G时代·大数据·智能化》|今天，2019中国国际智能产业博览会在渝盛大开幕，期间国家信息中心联合华为及其他学术机构撰写的研究报告《迈向万物智联新世界5G时代大数据智能化》在智能化应用与高品质生活高峰论坛上正式发布。
新闻 | 2019年08月26日|四川电信携手华为联合发布室内数字化智慧运营创新成果|近日，四川电信与华为联合发布了室内数字化智慧运营的最新成果：在4G的基础上持续创新，首次实现了面向5G的室内运营。
新闻 | 2019年08月23日|华为发布算力最强AI处理器Ascend 910 及全场景AI计算框架MindSpore|华为正式发布算力最强的AI处理器Ascend 910（昇腾910），同时推出全场景AI计算框架MindSpore。
新闻 | 2019年08月23日|以系统创新为基础，打造懂业务的SSD|2019全球闪存峰会（FMW）在杭州国际博览中心盛大开幕。
新闻 | 2019年08月23日|深圳供电局携手华为部署高压隧道全光承载网络，开启智能电网新征程|近日，深圳供电局宣布联合华为在深圳前海电力电缆隧道中建设一张工业级PON网络（无源光纤网络）。
新闻 | 2019年08月23日|海南电信携手华为打造“超光自贸岛”|近日，中国电信海南分公司(以下简称海南电信)宣布与华为携手打造 超光自贸岛政企精品专线，为政府、金融、医疗、互联网等高价值行业客户提供业务办理0等待、既有光缆2日开通、新建光缆7日开通的027高品质专线服务，全面使能各行业的数字化转型需求。
新闻 | 2019年08月22日|中国电信上海公司联合华为实现全球首个5G超级上行网络覆盖|继中国电信与华为在2019年世界移动通信大会上联合发布5G超级上行解决方案后，中国电信上海公司联合华为公司率先实现全球首个应用超级上行解决方案技术的5G网络覆盖，并于今日在同济大学成功完成性能验证，为中国电信打造5G高速上行的领先网络迈出了商用性实践的第一大步。
新闻 | 2019年08月15日|华为云发布基于鲲鹏处理器的全栈混合云解决方案HCS 6.5|在2019华为云城市峰会广州站上，华为云发布基于鲲鹏处理器的全栈混合云解决方案华为云Stack 6.5 （以下简称 HCS 6.5）。
新闻 | 2019年08月12日|广东移动携手华为共建X-PIE联合创新实验室|近日，在中国移动通信集团广东有限公司（以下简称广东移动）的支持下，由广东移动东莞分公司（以下简称东莞移动）与华为宣布共建松山湖X-PIE联合创新实验室，探索千兆时代的网络解决方案创新、新业务模式创新，推动千兆产业的繁荣发展，为最终用户提供极致的千兆业务体验。
新闻 | 2019年08月11日|华为云助力移动应用开发，加速鸿蒙生态构建|8月9日至11日，华为开发者大会2019在东莞松山湖拉开帷幕，来自华为的600多名技术专家与全球近6000名开发者与合作伙伴一起Rethink Possibilities。
新闻 | 2019年08月08日|华为发布智能安防新品牌Huawei HoloSens，领航智能安防市场|在今日召开的洞见当下，预见未来智能安防业务战略发布会上，华为发布了智能安防新品牌Huawei HoloSens，智能、开放、安全白皮书...
新闻 | 2019年08月08日|华为联手蓉城 鲲鹏栖身天府|8月7日下午，成都市政府与华为签订鲲鹏生态基地项目合作协议，华为鲲鹏天府实验室及鲲鹏生态基地正式落户成都天府新区。
新闻 | 2019年08月08日|华为发布面向2025十大趋势|华为今日发布全球产业展望GIV@2025，提出智能世界正在加速而来，触手可及，并预测：到2025年，智能技术将渗透到每个人、每个家庭、每个组织，全球58%的人口将能享有5G网络， 14%的家庭拥有机器人管家，97%的大企业采用AI。
新闻 | 2019年08月07日|中标麒麟操作系统与华为GaussDB数据库实现兼容互认证|近日，华为GaussDB数据库与中标麒麟高级服务器操作系统完成兼容性互认证测试。
新闻 | 2019年08月01日|用友与华为深化合作，基于GaussDB数据库推进鲲鹏计算产业生态建设|日前，用友网络科技股份有限公司(以下简称用友)与华为技术有限公司(以下简称华为)签订合作协议，双方将基于用友企业云服务和华为GaussDB 数据库打造领先的联合解决方案，这也是双方推进构建鲲鹏产业生态的重要进展之一。
新闻 | 2019年07月30日|中国建设银行股份有限公司与华为技术有限公司签署战略合作协议|7月30日，中国建设银行股份有限公司（以下简称建设银行）与华为技术有限公司（以下简称华为公司）签署战略合作协议。建设银行董事长田国立与华为公司董事长梁华出席仪式并见证了协议签署。
新闻 | 2019年07月30日|海尔联合中国移动和华为正式发布全球首个智能+5G互联工厂|近日，在青岛举行的2019世界工业互联网产业大会工业互联网生态创新论坛上，海尔联合中国移动和华为正式发布全球首个智能＋5G互联工厂，以企业组织方式、商业模式及ICT技术的创新与变革，人工智能、5G等关键技术的深度融合，重新定义未来智能制造。
新闻 | 2019年07月30日|华为发布2019年上半年业绩，收入同比增长23.2%|2019年上半年，华为实现销售收入4013亿人民币，同比增长23.2%，净利润率8.7%。
新闻 | 2019年07月26日|浦发与华为联合创新实验室在深正式揭牌|浦发与华为联合创新实验室在深圳挂牌成立，浦发银行副行长潘卫东与华为常务董事、ICT战略与Marketing总裁汪涛为创新实验室揭牌。
新闻 | 2019年07月25日|汇隆集团携手华为，共建智慧园区产业“智能+”|近日，浙江汇隆控股集团（以下简称汇隆集团）与华为在杭州签署了以智能产业+数字经济为主题的智慧园区合作协议。
新闻 | 2019年07月24日|华为发布新一代智能存储OceanStor Dorado V6|今日，华为发布了新一代智能存储OceanStor Dorado V6，秉承数据+智能理念重定义存储架构，通过永快永稳芯存储实现云化全融合、自动化和闪存普惠，助力新型数据基础设施建设。
新闻 | 2019年07月23日|鲲鹏展翅，力算未来，共赢计算新时代|鲲鹏计算产业发展峰会今日在北京召开，大会以鲲鹏展翅，力算未来，开创计算新时代为主题，由中国电子技术标准化研究院、华为联合主办，绿色计算产业联盟（GCC）协办。
新闻 | 2019年07月22日|华为助力中国农业银行获得数字银行领域最佳创新奖|近日，中国农业银行凭借骨干网SDN-WAN项目一举获得2019 IDC金融行业技术应用场景数字银行领域最佳创新奖。
新闻 | 2019年07月22日|江苏电信成功上线全球首个基于鲲鹏处理器的运营商大数据平台|近日，江苏电信宣布成功上线全球首个基于鲲鹏处理器的运营商大数据平台，开创了鲲鹏处理器在运营商大数据领域的商用实践先河，为江苏电信的业务成长提供了新的计算引擎。
新闻 | 2019年07月21日|中海物业携手华为，共同打造智慧园区新标杆|今日，中海物业集团有限公司（以下简称中海物业）与华为在深圳举行了智慧园区项目签约仪式。
新闻 | 2019年07月18日|华为在NSS实验室下一代防火墙评测中获“推荐级”最高评价|华为防火墙在最新的NSS实验室下一代防火墙（NGFW，Next Generation Firewall）评测中表现出色，再次获得最高的推荐级评价。
新闻 | 2019年07月18日|华为助力厄瓜多尔开启5G|今日，华为公司和厄瓜多尔电信部及主流运营商CNT共同举办5G首发仪式。
新闻 | 2019年07月16日|华为举办2019年中国区IP技术年会，业界精英共商智能IP未来|华为近日在北京成功举办2019年中国区IP 技术年会，年会主题为 以技术和商业驱动创新，引领IP网络进入智能时代。来自国内三大运营商、分析师和媒体等200余名业界精英参加了这一年度技术盛会，就5G和云时代的IP网络智能化的话题进行了深入探讨。
新闻 | 2019年07月16日|隐私保护护航数字创新：华为分享隐私保护治理框架与实践经验|由IAPP主办的IAPP亚太隐私保护论坛于2019年7月15-16日在新加坡召开，来自新加坡、菲律宾、印度、日本和香港等国家和地区的数据保护监管机构官员以及来自全球各地的隐私保护意见领袖、专家和学者，参加了这次大会。
新闻 | 2019年07月15日|浙江移动完成全球首例基于鲲鹏处理器的运营商IT应用系统商用|浙江移动营业厅前台系统成功迁移至基于鲲鹏处理器的华为TaiShan服务器，这是全球首例基于鲲鹏处理器的运营商IT应用系统商用。
新闻 | 2019年07月15日|华为发布智简全光网战略，携手上下游重新定义光产业|今日，华为正式发布智简全光网战略，通过打造智能、极简、超宽、无处不在的下一代全光网络，为每个人、每个家庭、每个组织带来极致的业务体验。基于该战略，未来5年华为将携手上下游产业链重新定义光产业，使能运营商的价值增长，加速企业的数字化转型。
新闻 | 2019年07月15日|华为GaussDB数据库携领先架构助力客户业务持续创新|在2019 ArchSummit全球架构师峰会上，华为公司GaussDB数据库生态与标准CTO王伟民发表了主题为IoT大数据场景下华为GaussDB数据库的数据处理实践的演讲，分享了华为GaussDB数据库通过Shared-nothing（无共享）架构以及可扩展、高吞吐、高可用、易迁移、易运维等特性助力客户应对海量数据分析挑战，实现业务创新
新闻 | 2019年07月15日|华为发布业界首款P比特级集群路由器NetEngine 5000E-20|今日，华为在中国区IP技术年会上发布了业界首款P比特集群路由器NetEngine 5000E-20。
新闻 | 2019年07月12日|华为发布2018年可持续发展报告|华为今天发布了《2018年可持续发展报告》，这是华为公司连续第十一年发布该报告。华为公布了聚焦数字包容、安全可信、绿色环保、和谐生态四大可持续发展战略。
新闻 | 2019年07月10日|马来西亚副首相访问华为北京研究所|今日，马来西亚副首相旺阿兹莎参观华为北京研究所，并与华为公司董事长梁华举行会谈。
新闻 | 2019年04月17日|华为不造车，聚焦ICT技术，帮助车企造好车|在第五届国际汽车关键技术论坛上，华为轮值董事长徐直军发表了迎接汽车产业与ICT产业的融合的演讲。汽车产业正在把ICT技术定位为新的主导性汽车技术。
新闻 | 2019年04月17日|SingleRAN Pro，以极简和开放实现5G繁荣|在华为第十六届全球分析师大会期间，华为无线网络首席营销官周跃峰全面阐述SingleRAN Pro解决方案极简、开放的建网理念，帮助运营商快速构建5G商用网络、共迎5G商业繁荣。
新闻 | 2019年04月17日|华为CloudEPC荣获“2018年度中国SDN、NFV优秀案例”奖|在2019中国SDN/NFV/AI大会上，凭借华为CloudEPC助力浙江移动建设高效可靠云化核心网案例，华为CloudEPC获得2018年度中国SDN、NFV优秀案例奖，充分体现了华为在NFV技术创新和商用实践等方面再次获得行业的高度认可。
新闻 | 2019年04月17日|华为5G核心网，让5G更简单、更可靠|在2019年华为全球分析师大会期间，华为云核心网战略与业务发展部总裁戴继盛发表主题演讲，对华为5G核心网战略进行了深度解读。
新闻 | 2019年04月16日|华为副董事长胡厚崑：智能世界触手可及，ICT迈向发展新高度|4月16日，以构建万物互联的智能世界为主题的第十六届华为全球分析师大会开幕，华为副董事长胡厚崑分享了智能世界洞察、产业判断以及华为的战略投入方向。
新闻 | 2019年04月16日|华为宣布迈向基于愿景驱动的理论突破和基础技术发明的创新2.0时代|在华为今日举办构建万物互联的智能世界为主题的第十六届全球分析师大会上，华为董事、战略研究院院长徐文伟宣布华为迈向基于愿景驱动的理论突破和基础技术发明的创新2.0时代。
新闻 | 2019年04月16日|华为携手合作伙伴发起双G Cloud VR发展倡议|在华为第十六届全球分析师大会期间，华为联合英伟达、京东方、视博云、兰亭数字、创维VR、Pico、大朋、爱奇艺、格如灵等合作伙伴发起双G Cloud VR发展倡议：以华为iLab和X Labs创新实验室为孵化中心，加速推动Cloud VR的规模商用。
新闻 | 2019年04月16日|华为：持续创新，构建万物互联的智能世界|华为公司第十六届全球分析师大会16日在深圳开幕。本届大会主题为构建万物互联的智能世界，华为与来自全球的680多名行业分析师、金融分析师、通讯、互联网、金融等行业意见领袖及媒体一起，共同探讨了如何以持续创新构建万物互联的智能世界。
新闻 | 2019年04月16日|华为企业业务引领新ICT：智能，联接，数字平台|今日，华为第16届全球分析师大会在深圳揭开序幕。
新闻 | 2019年04月16日|深圳华侨城洲际大酒店、深圳电信、华为联合启动全球首个5G 智慧酒店建设|深圳华侨城洲际大酒店、深圳电信、华为签署5G智慧酒店战略合作协议，联合启动全球首个5G 智慧酒店建设，将5G网络、终端、云应用首次端到端引入酒店商用场景，为旅客提供极致创新体验，亦为酒店行业数字化转型开启5G科技之门。
新闻 | 2019年04月15日|华为网络运化引擎NCE竞争力被评为广域网SDN控制器业界领导者地位|在GlobalData 3月份最新发布的报告《WAN SDN Controller: Competitive Landscape Assessment》中，华为网络云化引擎（Network Cloud Engine，以下简称NCE ）在全球10家主流供应商中脱颖而出，被评为唯一的广域网 SDN控制器领导者。
新闻 | 2019年04月12日|华为将助力北京大数据行动计划数据治理工作|近日，华为宣布将在本年度的北京大数据行动计划数据治理项目中，助力首都建设首善标准的城市大数据中心。该项目主要基于市大数据管理平台，利用大数据治理的流程、方法及区块链理念，对已汇聚数据开展清洗、标签、质量管理和接口服务等工作，将来源分散、形式多样的数据进行优化，提升数据服务能力。
新闻 | 2019年04月12日|华为发布“一千个梦想”公益活动|今天，在克罗地亚举办的 中国－中东欧国家经贸论坛期间，华为正式宣布启动一千个梦想（One Thousand Dreams）公益项目。该项目计划在未来五年，为中东欧16个国家（波兰、爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、罗马尼亚、保加利亚、匈牙利、捷克、斯洛伐克、斯洛文尼亚、塞尔维亚、克罗地亚、波黑、黑山、马其顿和阿尔巴尼亚）培养共计1000名ICT人才，每国捐赠1000本图书给大学图书馆，每国捐赠1000个玩具给儿童医院。
新闻 | 2019年04月12日|华为云领跑中国金融行业云及服务市场|在IDC最新发布的《IDC MarketScape：中国金融行业云及服务2018厂商评估》报告中，华为金融云解决方案凭借过硬的综合实力和技术创新，处于领导者位置，全面领跑中国金融行业云市场。
新闻 | 2019年04月11日|华为Atlas人工智能计算平台正式上市|华为宣布Atlas人工智能计算平台系列产品正式上市，开启了Atlas商用新篇章。
新闻 | 2019年04月11日|中国移动联合华为、百度首次展示5G行业局域网技术|今日，中国移动携手华为和百度在北京首次展示基于SA架构的5G Vertical LAN(行业局域网)技术，承载8K实时会议系统，助力企业云办公。
新闻 | 2019年04月10日|华为发布《Wi-Fi 6时代的校园无线网络建网标准白皮书1.0》|今日，在中国上海举办的全球教育信息化峰会上，华为发布《Wi-Fi 6时代的校园无线网络建网标准白皮书1.0》。
新闻 | 2019年04月10日|华为NCE在 EANTC 完成PCEP与NETCONF/YANG领域多厂商互通测试|在第21届MPLS+SDN+NFV全球论坛期间，欧洲高级网络测试中心（EANTC）发布2019年互通测试白皮书。
新闻 | 2019年04月10日|华为在EANTC完成SRv6互通测试|在2019 MPLS+SDN+NFV全球论坛期间，欧洲高级网络测试中心（EANTC）发布2019年互通测试白皮书。
新闻 | 2019年04月09日|中国铁塔携手华为完成5G能源方案联合创新测试|近日，中国铁塔与华为共同宣布双方完成了5G能源方案联合创新测试。
新闻 | 2019年04月09日|巴基斯坦总统出席第三届华为巴基斯坦ICT大赛闭幕仪式|近日，第三届华为巴基斯坦ICT大赛闭幕仪式在巴基斯坦高等教育委员会举行。
新闻 | 2019年04月08日|FiberStar与华为签署MoU|合作共建超宽网络|近日，在印度尼西亚巴厘岛举行的2019泛亚太ISP峰会期间，印度尼西亚FiberStar与华为签署合作备忘录(MoU)，双方达成在共建光纤网络的基础上进一步深入合作，利用先进技术推进印度尼西亚基础网络的覆盖，以释放印度尼西亚数字经济的潜力。
新闻 | 2019年04月08日|中国电信、国家电网和华为联合完成全球首个基于5G SA网络的电力切片测试|近日，中国电信江苏公司、国网南京供电公司与华为在南京成功完成了业界首个基于真实电网环境的电力切片测试，这同时也是全球首个基于最新3GPP标准5G SA网络的电力切片测试。本次测试的成功标志着5G深入垂直行业应用进入到了一个新阶段。
新闻 | 2019年04月08日|华为智能计算在Gartner 2018Q4服务器市场报告中收入排名全球第三，增长率第一|全球权威的信息技术研究与分析公司Gartner发布近日发布了2018年Q4全球服务器市场报告。
新闻 | 2019年04月08日|重庆电信携手华为打造中国首个智能运维的城域网|中国电信股份有限公司重庆分公司（下文简称重庆电信）联合华为进行IDN(Intent-Driven Network)智简城域创新实践，取得阶段性成果，标志着重庆电信开启了智简城域运营新时代。
新闻 | 2019年04月04日|华为助力突尼斯提升ICT人才，促进数字经济发展|突尼斯总统贝吉埃塞卜西（Bji Essebsi）在突尼斯总统府会晤了华为公司公共关系副总裁薛蛮。
新闻 | 2019年04月04日|Sunrise携手华为宣布为瑞士首批5G用户提供固定无线接入服务|瑞士领先运营商Sunrise今日宣布为首批5G用户提供固定无线接入（FWA）服务。
新闻 | 2019年04月04日|华为发布基于第二代英特尔®至强®可扩展处理器家族的新一代服务器|在主题为+智能，计算进化的发布会上，华为正式发布了基于第二代英特尔 至强 可扩展处理器以及支持英特尔 傲腾|数据中心级持久内存的新一代FusionServer Pro智能服务器，包括2路、4路机架式服务器，高密X系列、刀片E系列等模块化服务器以及GPU服务器。
新闻 | 2019年04月03日|华为发布FusionServer Pro智能服务器|在主题为+智能，计算进化的发布会上，华为正式发布FusionServer Pro智能服务器，将从智能加速、智能管理、智能数据中心三个层次助力数据中心智能化升级。
新闻 | 2019年04月03日|华为携手合作伙伴打造端到端POL全光园区产业生态|以全光筑未来为主题的POL（Passive Optical LAN，无源光纤局域网）生态技术研讨会于昨日在东莞开幕，会议汇集了来自中国勘察设计协会工程智能设计分会、中国电子工程设计院、广东南方电信规划咨询设计院、康宁、博为等数百位产业伙伴，共同探讨POL全光园区产业未来的发展。
新闻 | 2019年04月01日|关于公司轮值董事长的当值公告|根据公司轮值董事长制度，2019年4月1日～2019年9月30日期间由胡厚崑先生当值轮值董事长。轮值董事长在当值期间是公司最高领袖，主持公司董事会及董事会常务委员会。
新闻 | 2019年03月29日|华为发布2018年年度报告：迎难而上，追求领先|华为今日发布了2018年年度报告，报告显示，华为业绩稳健增长，实现全球销售收入7,212亿元人民币，同比增长19.5%，净利润593亿元人民币，同比增长25.1%。
新闻 | 2019年03月28日|华为核心网自动驾驶引擎荣获“智能编排技术”奖|在由Layer123 主办的2019第二届全球Zero Touch Automation峰会上，华为核心网自动驾驶引擎荣获智能编排技术奖（Intelligent Orchestration Technology Award），体现了业界对华为面向自动驾驶网络的编排解决方案在技术领先、标准开放和全球商业表现方面的高度认可。
新闻 | 2019年03月28日|华为C-V2X智能网联使能自动驾驶闪亮海南博鳌|在一年一度举世瞩目的博鳌论坛期间，华为C-V2X智能网联车路协同闪亮登场。
新闻 | 2019年03月22日|华为发布业界首款基于ASIC芯片的230MHz终端模组|华为举办IoT-G 230MHz电力无线专网产业大会，重磅发布业界首款基于ASIC芯片的230MHz商用终端模组，该模组为电力行业量身打造，具备高性能、易集成的特点，满足多样化的电力终端需求，丰富无线专网业务应用，助力电力企业全面建设泛在电力物联网。
新闻 | 2019年03月22日|斯坦福DAWNBench深度学习训练及推理榜单：华为云ModelArts拿下双料冠军|3月20日，斯坦福大学发布最新的DAWNBench榜单，华为云ModelArts一站式AI开发平台获得图像识别训练和推理性能双料冠军，将模型训练时间大幅缩减的同时实现了超强推理性能，体现了其在全球深度学习平台技术的领先性。
新闻 | 2019年03月21日|华为与视频体验联盟联合发布Cloud VR用户体验与评测白皮书|近日，华为与国内视频体验标准行业组织视频体验联盟，联合发布《Cloud VR用户体验与评测白皮书》（以下简称白皮书），该白皮书是业界首次为Cloud VR业务用户体验定义标准，加速了产业标准化进程，为未来超高清VR业务的极致体验奠定评测基础。
新闻 | 2019年03月21日|华为发布云管理网络“三大创新升级”，启动千家伙伴招募计划|今日，在华为中国生态伙伴大会2019期间，华为在福州举办主题为极智极速，共聚云端云管理网络春季新品发布会。
新闻 | 2019年03月21日|华为与软通智慧联合打造“互联网+监管”解决方案|今日，在华为中国生态伙伴大会2019上，华为与软通智慧科技有限公司（简称软通智慧）共同发布互联网+监管解决方案。
新闻 | 2019年03月21日|华为云发布国内首家AI模型市场，加速企业AI应用落地|华为云在3月21日的华为中国生态伙伴大会上，正式发布华为云AI市场；同时宣布投入专项激励，在AI市场上帮助开发者、合作伙伴加速企业的AI应用落地。
新闻 | 2019年03月21日|从“被集成”到“Huawei Inside”，华为共建智能时代新生态|华为于3月21日22日在福州隆重召开因聚而生 智能进化华为中国生态伙伴大会2019聚集逾2万位伙伴、客户、开发者、行业联盟、业界顶尖专家、媒体嘉宾，在60余场生态、行业和技术论坛上探讨交流。
新闻 | 2019年03月21日|华为AI Fabric智能无损数据中心网络通过Tolly测评，性能全面领先|今日，在华为中国生态伙伴大会2019上，华为宣布其AI Fabric智能无损数据中心网络解决方案通过了国际权威测试机构Tolly Group的对比测试验证。
新闻 | 2019年03月19日|华为云举办2019香港峰会，发布人工智能、区块链等新服务|华为今天在香港举办2019华为云香港峰会，将投入更多技术和资源服务香港及亚太市场，助力香港打造无所不及的智能，以云+AI助推粤港澳大湾区进入智能时代，共创未来。来自粤港澳大湾区的超过1000名客户、伙伴、产业界学术界人士参加了峰会。
新闻 | 2019年03月15日|华为宣布在全球新公有云数据中心采用OCP的Open Rack|今天，全球领先的ICT解决方案供应商华为宣布计划在全球新的公有云数据中心采用Open Rack（开放计算的机架标准）。
新闻 | 2019年03月14日|华为联合IDC发布白皮书：“破局”数字化转型，平台化成为核心|近日，华为联合全球权威的咨询与服务机构IDC发布了《拥抱变化，智胜未来数字平台破局企业数字化转型》白皮书，并指出在当前组织数字化转型的浪潮中，平台化将成为助力组织驾驭众多数字化能力、应对不确定性的核心。
新闻 | 2019年03月13日|华为发布QuickODN解决方案|在2019 FTTH Conference上，华为正式发布面向10G PON时代的QuickODN解决方案。
新闻 | 2019年03月13日|华为KunLun 9008 V5打破SAP® BW版SAP HANA基准版本3测试纪录|近日，华为宣布华为KunLun 9008 V5关键业务服务器在SAP BW版SAP HANA基准版本3阶段2中，以117亿条初始记录取得了每小时5475次查询的优异得分，打破该项测试的纪录。
新闻 | 2019年03月08日|华为5G室外型CPE赢得Red Dot产品设计大奖|近日，德国Red Dot设计大奖评选结果揭晓，华为5G室外型CPE凭借其领先的设计理念和引领5G发展的时代创新，一举夺得2019年度Red Dot产品设计大奖（Product Design 2019）。
新闻 | 2019年03月07日|华为起诉美国政府销售限制法案违宪|今天，华为宣布针对美国《2019财年国防授权法》第889条的合宪性向美国联邦法院提起诉讼，请求法院判定这一针对华为的销售限制条款违宪，并判令永久禁止该限制条款的实施。
新闻 | 2019年03月06日|华为Atlas智能计算平台荣获德国红点设计大奖|近日，在德国久负盛名的红点奖设计大赛中，经权威专家多项严格评审，华为Atlas 300 AI加速卡及Atlas 500智能小站凭借革新的设计理念，引领人工智能基础设施的工业设计新风潮，荣获红点设计大奖。
新闻 | 2019年03月06日|华为发布全球首台50G PON样机，加速下一代PON产业发展进程|在2019世界移动大会期间，华为发布全球首台单波50G PON样机，该样机可提供单波下行50G、上行25G/50G的传输速率。
新闻 | 2019年03月06日|华为ON2.0系列解决方案在OFC 2019斩获三项光网络创新大奖|在 OFC大会期间，全球光网络领域主流媒体Lightwave发布全球光通信年度优秀创新奖榜单，华为600G、OXC和智慧光网三大解决方案成功入选，全面覆盖相干传输、光层和运维三大光网络关键技术领域。
新闻 | 2019年03月05日|华为在布鲁塞尔成立网络安全透明中心|华为网络安全透明中心在布鲁塞尔开幕，来自各国监管机构、运营商、企业及媒体约200多人参加了开幕仪式。欧盟、GSMA及世界经济论坛等机构在活动上发言。
新闻 | 2019年03月05日|华为发布业界首个5G微波白皮书|在2019世界移动大会上，华为发布业界首个《5G微波白皮书》。
新闻 | 2019年03月05日|华为发布业界最高Wi-Fi速率的对称10G PON ONT，打造极致家庭Wi-Fi体验|在2019世界移动大会上，华为发布业界最高Wi-Fi速率的对称10G PON ONT华为 EchoLife V5 X Pro。
新闻 | 2019年03月05日|华为数字平台开启物联网发展新时代，打造数字世界底座|2019世界移动大会 (MWC 2019) 期间举办的物联网论坛上，华为企业业务全球Marketing总裁邱恒发表《华为数字平台开启物联网发展新时代》的主题演讲，指出：华为物联网以行践言，已经积累了丰富的行业实践，构建了繁荣的生态系统。
新闻 | 2019年03月04日|华为发布CloudFAN2.0解决方案|在2019世界移动大会期间，华为正式发布面向10G PON时代的CloudFAN2.0解决方案。
新闻 | 2019年03月04日|华为发布下一代DCI传输解决方案|在2019世界移动大会期间，华为发布了下一代DCI传输解决方案，以单波600G、OXC全光交换、NCE (Network Cloud Engine 网络云化引擎) 三大技术构建超宽、极简、智慧的DCI网络。
新闻 | 2019年03月04日|华为发布电信云承载网络解决方案|在2019世界移动大会上，华为发布了电信云承载网络解决方案。
新闻 | 2019年03月01日|法国电信Orange与华为签署 IT联合创新中心协议|在2019世界移动大会期间，法国电信集团负责集团IT基础设施的OLN VP Stphane Demartis和华为CloudAI CTO、IT产品线副总裁黄瑾共同签署了法国电信-华为IT联合创新中心协议。
新闻 | 2019年03月01日|华为发布全光网2.0解决方案，打造面向5G时代的下一代全光网络|在2019世界移动大会上，华为正式发布全光网2.0（Optical Networking 2.0，ON2.0）解决方案，包含三大核心理念：新速率，以摩尔定律驱动带宽升级，最大化光纤价值；新站点，极简站点，降低站点成本；新运维，向自动驾驶网络演进，持续降低运维成本，使能高品质业务创新。
新闻 | 2019年03月01日|HAWE与华为联合宣布基于骨干承载网深入合作，共建信息丝绸之路|在2019世界移动大会期间，波兰HAWE与华为联合宣布基于骨干承载网进行深入合作，展开端到端的MS-OTN全业务承载解决方案创新，携手共建21世纪的信息丝绸之路。
新闻 | 2019年03月01日|Open Site小组在世界移动大会成立|近日，全球站点论坛在巴塞罗那世界移动大会召开，华为与众多领先的运营商、塔商、第三方一起，成立Open Site产业兴趣小组，旨在通过广泛的跨领域合作，打造站点资源共享平台，共探站点建设标准，助力5G规模建设。
新闻 | 2019年02月28日|VIVA巴林与华为签署全国5G服务MoU|在2019世界移动通信大会期间，巴林王国领先的电信运营商VIVA与全球领先的信息与通信技术（ICT）基础设施和智慧终端提供商华为签署5G全国覆盖服务谅解备忘录（MoU）。早前VIVA与华为在巴林主要地区开展的5G就绪项目已顺利完工，该MoU的签署将进一步深化双方的合作关系。
新闻 | 2019年02月28日|华为周跃峰: 5G将促进Cloud X产业大发展|在2019世界移动大会上，华为确定Cloud X推进战略，并发布全球版5G Cloud VR开发套件。
新闻 | 2019年02月28日|华为发布智慧物流解决方案，助力物流行业敏捷创新|在2019世界移动大会期间，华为正式发布智慧物流解决方案，帮助企业在运输、配送及仓储等环节全面提升效率，助力物流行业敏捷创新，实现物流管理的数字化、信息化和智能化。
新闻 | 2019年02月28日|华为持续投入OSSii 5G扩展，推进网络自动化进程|随着全球5G网络部署的不断推进，华为、爱立信和诺基亚近期启动OSSii（运营支撑系统互操作倡议）谅解备忘录（MoU）内容扩展的讨论，决议把5G网络技术领域纳入OSSii的涵盖范围。
新闻 | 2019年02月28日|华为发布业界最强配置1+1天线，使能5G时代极简站点|近日，华为在MWC 2019上发布了最强配置的1+1天线，包括业界首款30端口天线，业界尺寸最小FDD 4T4R+TDD 8T8R融合天线，以及业界首款全集成超宽频多扇区天线，满足不同场景下一根无源天线支持所有频段配置最大化的诉求，简化5G站点，预留5G Massive MIMO部署空间。
新闻 | 2019年02月28日|华为与盖尔森基兴签署智慧城市合作备忘录|在2019世界移动大会期间，华为与德国盖尔森基兴市签署了智慧城市合作备忘录。
新闻 | 2019年02月27日|面向5G承载，华为发布5G微波“1+2”极简架构|在2019世界移动大会上，面向5G构建极简微波承载网，华为发布业界首创的5G微波1+2极简架构。
新闻 | 2019年02月27日|华为助力中国联通发布《CUBE-Edge 2.0及行业实践白皮书》|在2019世界移动大会期间，华为助力中国联通发布了《中国联通CUBE-Edge 2.0及行业实践白皮书》。
新闻 | 2019年02月27日|土耳其电信携手华为打造全球最佳5G云垂直行业应用|土耳其领先的信息与通信技术（ICT）公司土耳其电信通过与华为共同打造的5G云连接，成功测试了VR和AR教育内容的远程接入，这是土耳其首个5G云应用。
新闻 | 2019年02月27日|Safaricom携手华为建设全球首个E2E 400G骨干网|在2019世界移动大会上，肯尼亚领先运营商Safaricom 宣布选择华为端到端400G解决方案建设其新一代骨干网。
新闻 | 2019年02月27日|印尼领先运营商XL Axiata联合华为打造东南亚首个5G Ready的极简承载网|在2019世界移动大会期间，印度尼西亚电信运营商 PT XL Axiata Tbk (以下简称XL Axiata)与华为共同宣布双方将携手打造东南亚首个5G Ready的极简承载网，该网络将覆盖印度尼西亚全国，全面支撑XL Axiata的个人、家庭、企业业务拓展，为最终用户提供极致的业务体验，加速企业的数字化转型进程。
新闻 | 2019年02月27日|华为正式发布5G智简核心网|在2019世界移动大会上，华为正式发布5G智简核心网，旨在帮助运营商构建一张全云化、全系列、全融合、极简智能、可信高效的5G核心网，为用户提供极致业务体验，实现商业成功。
新闻 | 2019年02月27日|华为发布OceanStor Dorado系列全闪存存储新品|在2019年世界移动大会（MWC2019）上，华为发布全新入门级全闪存存储系统OceanStor Dorado3000 V3，以及基于NVMe架构的OceanStor Dorado中高端系列全闪存存储，凭借其卓越的性能、完备的企业级特性、效率优势，满足数据库、虚拟桌面（VDI）、虚拟服务器（VSI）等场景应用诉求，帮助金融、制造、运营商等行业客户向全闪存时代平滑演进。
新闻 | 2019年02月27日|安徽移动和华为联合发布无线网络自动化创新成果|近日，华为与安徽移动联合发布了无线网络自动化的最新创新成果。
新闻 | 2019年02月27日|摩纳哥电信与华为签订物联网战略合作协议，助力摩纳哥打造5G智慧国|在2019世界移动通信大会期间，摩纳哥电信总经理Martin Peronnet与华为法国代表处代表施伟亮签署合作备忘录（MoU）。该战略合作协议旨在加速部署摩纳哥的智慧城市服务，助力摩纳哥打造5G智慧国。
新闻 | 2019年02月26日|中国高青在MWC斩获“智慧城市最佳移动创新”大奖|在2019世界移动通信大会上，基于华为eLTE无线专网的中国高青荣获Best Mobile Innovation for Smart Cities(智慧城市最佳移动创新奖)，这是继去年11月在巴塞罗那智慧城市博览会获得Digital Transformation Award（数字化转型奖）之后，中国高青斩获的第二个世界级奖项，代表了全球专业领域对高青智慧城市的充分认可。
新闻 | 2019年02月26日|华为与沙特电信（STC）签署5G Aspiration项目合同|在2019世界移动通信大会（MWC2019）上，沙特电信（Saudi Telecom Company, STC）与华为签署了Aspiration项目合同，其包含端到端无线网络现代化以及5G网络建设。
新闻 | 2019年02月26日|Rain联合华为发布南非首个5G商用网络|在2019年世界移动大会上，南非移动数据网络运营商Rain宣布与华为合作，共同发布南非首个5G商用网络，这使得南非成为全球首批部署5G的国家之一。
新闻 | 2019年02月26日|中国联通&华为：5G为新媒体产业注入蓬勃生机|在2019世界移动大会上，中国联通携手华为联合举办新媒体创新成果媒体沟通会，协同产业界的合作伙伴，针对5G条件下新媒体产业的最新成果以及发展趋势展开讨论。
新闻 | 2019年02月26日|中国电信与华为商业联合创新中心一周年创新成果发布|在世界移动通信大会上，中国电信与华为发布了商业联合创新中心（以下简称BJIC）在智慧家庭、云网融合和物联网等领域的创新成果。
新闻 | 2019年02月26日|瑞士首个5G，Sunrise 5G将于三月启动商用|在2019世界移动大会华为举办的Day0 5G论坛期间，Sunrise CEO Olaf Swantee表示Sunrise 5G目前进展顺利，是瑞士第一的5G 先行者，将很快在今年3月份开启5G商用，覆盖瑞士全国的150多个城市。
新闻 | 2019年02月26日|华为5G上下行解耦荣获GSMA“最佳无线技术突破奖”|在2019世界移动大会上，华为的5G上下行解耦 (5G Uplink and Downlink Decoupling)方案荣获最佳无线技术突破奖 (Best Mobile Technology Breakthrough)。
新闻 | 2019年02月26日|华为C-V2X车路协同端到端解决方案荣获GSMA 最佳汽车移动创新大奖|在2019世界移动大会期间， 凭借在中国无锡实现全球首个城市级规模的车路协同部署，华为端到端C-V2X（Cellular-V2X）车路协同商用解决方案荣获今年最佳汽车移动创新奖（Best Mobile Technology for Automobile）大奖。
新闻 | 2019年02月26日|华为发布5G极简解决方案|2019世界移动大会上，华为发布了5G极简解决方案，秉承将复杂留给自己，把简单交给客户的核心设计理念。
新闻 | 2019年02月26日|华为5G DIS系统与5G CPE Pro联合展示了5G室内覆盖体验|2019世界移动大会期间，华为使用基于DIS架构的5G LampSite和最新发布的5G CPE Pro商用终端在华为展馆内提供了5G的信号覆盖。基于C-波段100MHz带宽和4T4R技术，现场实测CPE下行峰值速率超过1Gbps。
新闻 | 2019年02月26日|华为发布RuralStar|Lite解决方案|在世界移动通信大会上，华为发布了RuralStar Lite创新农网解决方案。
新闻 | 2019年02月26日|华为郭平：选择华为更安全|2019年世界移动大会期间，在题为创新领先，加速5G商用的演讲中，华为轮值董事长郭平呼吁国际合作，制定行业安全标准。郭平表示，华为率先构建了5G规模商用能力。
新闻 | 2019年02月26日|华为与冰岛运营商Nova签署5G测试MoU|本周二，华为与移动运营商Nova签署了冰岛首个5G测试项目谅解备忘录（MoU）。签署仪式在巴塞罗那世界移动通信大会华为展馆举行，是华为与冰岛的首次5G合作。
新闻 | 2019年02月25日|华为发布OceanStor Dorado系列全闪存存储新品|在2019年世界移动大会（MWC）上，华为发布全新入门级全闪存存储系统OceanStor Dorado3000 V3，以及基于NVMe架构的OceanStor Dorado中高端系列全闪存存储，凭借其卓越的性能、完备的企业级特性、效率优势，满足数据库、虚拟桌面（VDI）、虚拟服务器（VSI）等场景应用诉求，帮助金融、制造、运营商等行业客户向全闪存时代平滑演进。
新闻 | 2019年02月25日|华为发布5G-Ready综合承载解决方案，助力运营商抢占5G发展先机|在2019世界移动大会上，华为发布5G-Ready综合承载解决方案，通过构建一张全业务综合承载网，实现5G极简承载，使能运营商的5G网络快速部署，把握5G发展先机。
新闻 | 2019年02月25日|华为正式发布数字包容倡议：未来5年再让5亿人受益于数字技术|华为25日正式发布全球数字包容倡议Tech4ALL，提出在未来五年内，再让5亿人从数字技术受益。
新闻 | 2019年02月25日|华为企业业务首登MWC重磅发布数字平台，打造数字世界的底座|2月25日至28日，华为企业业务以构建万物互联的智能世界为主题首度亮相2019世界移动大会（MWC2019），并隆重发布数字平台，以华为的数字化洞见与实践赋予全新内涵：以云为基础，通过优化整合新ICT技术和融合数据，使能客户实现业务协同与敏捷创新，打造数字世界的底座，助力客户绘制迈入智能时代的数字化商业蓝图。
新闻 | 2019年02月25日|Maxis与华为签署5G加速项目MoU|在2019世界移动通信大会期间，马来西亚领先的融合通信和数字服务公司Maxis与华为签署了谅解备忘录（MoU）。
新闻 | 2019年02月25日|印尼Telkomsel与华为签署MoU，共同打造全联接的数字印尼|在2019世界移动通信大会期间，印度尼西亚最大的移动运营商Telkomsel与华为签署谅解备忘录（MoU），以加快生态系统和基础设施建设，推动数字印尼的发展。
新闻 | 2019年02月25日|Sunrise和华为5G FWA业务荣获GSMA大奖|在2019世界移动大会期间，瑞士运营商Sunrise和华为联合荣获GSMA颁发的最佳移动消费者业务奖（Best Mobile Operator Service for Consumers），这是对双方在瑞士共同建设的5G固定无线接入（FWA）业务所带来的商业价值和社会价值的高度肯定。
新闻 | 2019年02月25日|华为发布新一代数据中心级融合分布式存储FusionStorage 8.0|在2019年世界移动大会（MWC）上，华为发布新一代数据中心级融合分布式存储FusionStorage 8.0，基于成熟的企业级存储能力及公有云基因，帮助运营商、金融等行业客户应对数据大爆炸时代业务云化挑战。
新闻 | 2019年02月25日|华为携极简5G和SoftCOM AI亮相2019世界移动大会|在2019世界移动大会上，华为以构建万物互联的智能世界为主题，通过展览展示、论坛活动、峰会发言等形式，与全球运营商客户和合作伙伴共同探讨行业发展的热点话题。
新闻 | 2019年02月25日|沃达丰联合华为完成首个基于5G现网网络与商用终端的极致体验|在2019年世界移动大会上，沃达丰与华为在巴塞罗那联合打造了业界最佳的5G极致体验区：沃达丰基于其5G商用频谱，使用华为E2E产品解决方案高效建设最优质的5G现网网络，通过华为5G 智能手机和CPE等5G商用终端，实现5G极致业务体验触手可及，标志着5G已来!
新闻 | 2019年02月24日|华为基于5G商用网络与折叠手机，重定义视频体验|在2019世界移动大会前夕，华为在巴塞罗那举办主题为构建万物互联的智能世界的华为Day0论坛。
新闻 | 2019年02月24日|华为宣布完成全球首个SuperBAND商用网络验证|今天，华为宣布在亚太外场完成全球首个SuperBAND解决方案阶段一的商用验证。
新闻 | 2019年02月23日|华为联合北京移动发布品质宽带创新成果|近日，华为携手中国移动北京分公司（以下简称北京移动）共同发布了品质宽带联合创新成果，通过引入华为智能家宽运维解决方案，驱动宽带接入产业迈向精准运营、极致体验的新时代。
新闻 | 2019年02月22日|Etisalat携手华为完成运营商领域首个单波600G创新试点|近日，阿联酋电信运营商Etisalat宣布与华为完成业界首个单波600G创新试点，本次试点奠定了Etisalat在传送网技术创新上的领先优势，同时极大推进了单波600G技术走向成熟商用的进程，具有非常重大的商业应用价值。
新闻 | 2019年02月22日|GTI联合产业伙伴发布5G预商用白皮书|昨日，在于西班牙巴塞罗那召开的第24届GTI Workshop中，GTI发布 Sub-6GHz 5G预商用白皮书《GTI Sub-6GHz 5G Pre-Commercial Trial White Paper》，华为作为组织者和主要内容贡献者解读了该白皮书
新闻 | 2019年02月22日|华为联合中国信息通信研究院发布Cloud VR+2B场景白皮书|近日，华为iLab与中国信息通信研究院联合发布《Cloud VR+2B场景白皮书》。该白皮书针对虚拟现实（VR）技术在垂直行业的发展现状及趋势进行了深度洞察，识别出最有可能优先规模普及的六大2B场景，并提出相关产业发展倡议：通过建立普惠、开放的Cloud VR平台，加快VR与各行业的深度融合，推进Cloud VR在各行业的商业化进程。
新闻 | 2019年02月22日|华为助力中信网络完成业界首个单波600G商用|近日，华为携手中信网络有限公司（以下简称中信网络），在北京率先完成业界首个单波600G网络商用。这标志着高速传输走出实验室的理论测试，突破真实物理信道的限制，传输性能达到业界最佳水平。
新闻 | 2019年02月22日|华为最新一代SoC手机芯片麒麟980荣获GTI移动技术创新突破奖|华为最新一代SoC手机芯片麒麟980荣获由GTI（全球TD-LTE倡议）组织颁发的移动技术创新突破奖，标志着麒麟980在推进TD-LTE产业过程中做出的贡献获得了产业界的权威认可。作为业界领先的端到端融合解决方案提供商，华为积极投入研发，致力于推动LTE产业端到端走向成熟，为广大用户带来更好的移动通信体验。
新闻 | 2019年02月22日|积极推动5G商用进程，华为荣获GTI“市场开拓奖”|在于西班牙巴塞罗那举行的GTI颁奖典礼上，华为凭借在5G商用市场的突出表现以及对5G端到端产业的推进，荣获GTI所授予的“市场开拓奖（Market Development Award）”。
新闻 | 2019年02月22日|郑州NB-IoT电动车监控助力城市管理，荣获GTI移动业务应用创新奖|中国移动携手华为和浙江天地人科技有限公司（以下简称天地人），联合打造的NB-IoT电动车管理系统荣获由GTI组织颁发的2018年度移动业务应用创新奖。这标志着这华为和中国移动在持续培育NB-IoT产业生态所作出的努力获得产业界一致认可，也表明NB-IoT产业生态已趋于成熟，规模商用进入爆发期。
新闻 | 2019年02月21日|迪拜云溪港携手华为10G PON解决方案建设全光智慧园区|华为今日宣布，被誉为 "未来世界" 的迪拜云溪港将使用华为10G PON全光园区解决方案，建设面向未来演进承载综合业务的全光网络，打造全面领先的国际化智慧社区。
新闻 | 2019年02月21日|华为企业业务将首登MWC，发布四款明星产品|昨日，在华为世界移动大会（MWC2019）预沟通会上，华为企业业务宣布，将以构建万物互联的智能世界为主题携旗下四款明星产品首次亮相MWC2019，届时还将主办行业数字化转型峰会，发布数字平台战略。
新闻 | 2019年02月21日|华为TaiShan ARM服务器获得SUSE YES CERTIFIED认证|华为与业界领先的开源软件公司SUSE今日共同宣布， TaiShan ARM服务器已经在SUSE Linux Enterprise Server平台和SUSE企业软件定义存储平台上通过了SUSE YES CERTIFIED认证。
新闻 | 2019年02月21日|华为云新加坡大区开服，助力亚太数字经济发展|昨日，华为云宣布其新加坡大区正式开服。该大区立足新加坡，面向亚太区提供全栈云平台及AI能力。
新闻 | 2019年02月21日|华为发布“自动驾驶移动网络“系列化解决方案|华为在2019世界移动大会伦敦预沟通会上正式发布自动驾驶移动网络系列化解决方案，助力5G时代网络建设。
新闻 | 2019年02月21日|华为发布业界首个CUPS白皮书|在2019世界移动大会前夕，华为发布了业界首个《CUPS白皮书》。白皮书指出通过CUPS（Control and User Plane Separation）技术部署一站式用户面网关，可大幅降低网络时延，提升业务体验，实现统一运维，应对网络流量快速增长的需求，为5G网络提前做好架构准备，是向5G目标网络演进的必经阶段。
新闻 | 2019年02月20日|华为发布“极简5G”建设策略，助力5G快速走入现实|华为在伦敦举办2019世界移动大会预沟通会，会上华为发布极简5G建设策略，从网络极简、自动化、商业极简三个方面，建议无线网络未来的发展方向。
新闻 | 2019年02月20日|马来西亚CTS携手华为打造全光综合业务承载网|近日，Celcom Timur (Sabah) Sdn Bhd（以下简称CTS）与华为宣布将共同建设面向未来的全新一代综合业务承载网。该网络将覆盖超过40个重要业务节点，通过全光高速互联，向客户提供大连接、低时延、高可靠的传输资源，并同步推进网络智能化升级，以应对数字化转型及云互联时代新业务发展带来的中长期挑战。
新闻 | 2019年02月20日|华为携手Heavy Reading发布灰度升级白皮书|在2019世界移动大会前夕，华为携手Heavy Reading发布了《灰度升级白皮书》。随着全云化网络建设和5G时代的到来，敏捷开发、DevOps、CI/CD等优秀实践逐渐成为电信领域的关键技术。灰度升级作为CI/CD闭环管理体系中的重要一环，具有可随时在线升级、升级资源占用少、升级过程中业务无损的优势，帮助运营商节省升级成本，提高运维效率，缩短业务上线时间。
新闻 | 2019年02月19日|贵州移动携手华为联合创新Massive MIMO性能调优方案|近日，贵州移动携手华为联合创新Massive MIMO性能调优方案。华为无线新一代网管系统助力贵州移动实现Massive MIMO 场景下高效性能调优。 在贵阳试点的4G Massive MIMO小区获取了36.20%流量增益和10.3%用户数增长的良好效果，为进一步无线网络运维自动化探索奠定了基石。
新闻 | 2019年02月18日|上海移动携手华为在虹桥火车站启动首个5G室内数字系统建设|上海移动在虹桥火车站正式启动建设5G网络。这将是首个采用5G室内数字系统建设的火车站，计划在2019年年内完成5G网络深度覆盖。届时，广大旅客将享受到高速、便捷的各类5G网络服务。
新闻 | 2019年02月15日|Turkcell携手华为开启面向5G的全云化核心网|近日，土耳其第一大运营商Turkcell选择华为共同建设面向5G演进的全云化核心网项目。
新闻 | 2019年02月05日|千行百业5G商用大幕开启|新媒体应用且看今宵“春晚”有啥不一样|5G商用的脚步渐行渐近，中国联通5G业务孵化等准备工作也如火如荼。中国联通5G创新锁定十大应用领域，结合云计算、大数据、物联网、人工智能等新技术，充分利用5G网络带来的超带宽、低时延、大连接等新能力，促进行业创新。
新闻 | 2019年02月02日|华为5G微波荣获2019年格雷厄姆.贝尔“创新电信解决方案”奖|华为5G微波解决方案突破大带宽、精确同步、低时延的瓶颈，获得格雷厄姆.贝尔创新电信解决方案奖。
新闻 | 2019年02月01日|华为海洋WACS客户联盟二期扩容顺利完成|华为海洋今天宣布，WACS（West Africa Cable System）海缆联盟第二次系统扩容自2018年2月签约以来，项目施工有序进行，于同年10月顺利达成商用。
新闻 | 2019年01月30日|华为企业通信CloudLink Board荣获两项iF设计大奖|近日，2019德国iF工业设计大奖（iF Design Award）揭晓，华为CloudLink Board一体化协作智真，凭借轻盈、优雅的一体化设计，极简的消费级外观品质，独特的3E设计理念与产品亮点，获得素有设计界奥斯卡之称的国际高规格奖项认可，荣获两项iF大奖。
新闻 | 2019年01月29日|华为-北汽联合创新实验室在京成立|昨日，华为与北汽蓝谷子公司北汽新能源签署全面业务合作协议，联合设立1873戴维森创新实验室，共同开发面向下一代的智能网联电动汽车技术。
新闻 | 2019年01月28日|华为积极推动IEEE智慧城市参考架构标准进程|2019年1月23日至25日，华为在深圳成功举办IEEE P2413工作组会议。
新闻 | 2019年01月25日|华为发布华为云5G Cloud VR服务|今日，华为在上海召开华为云 5G Cloud VR服务发布会，暨5G Cloud VR开发者沙龙。此项服务涵盖Cloud VR开发套件、华为云Cloud VR连接服务和Cloud VR开发者社区，解决Cloud VR基础设施及广域网适配问题。
新闻 | 2019年01月25日|华为Media Fabric方案荣获“重大技术突破奖”|在近日召开的中国超高清视频产业联盟CUVA年度会议上，华为制播网Media Fabric路由器解决方案荣获中国超高清视频产业联盟年度重大技术突破奖。
新闻 | 2019年01月24日|华为发布5G多模终端芯片和商用终端|华为正式面向全球发布了5G多模终端芯片Balong 5000（巴龙5000）和基于该芯片的首款5G商用终端华为5G CPE Pro，带来首屈一指的高速连接体验，让万物互联的智慧世界与人们的生活更近了一步。
新闻 | 2019年01月24日|华为发布全球首款5G基站核心芯片|致力打造极简5G|华为在北京举办5G发布会暨2019世界移动大会预沟通会，发布了全球首款5G 基站核心芯片华为天罡，致力打造极简5G，助推全球5G大规模快速部署。
新闻 | 2019年01月23日|华为领先完成中国5G技术研发试验第三阶段测试|今日，IMT-2020(5G)推进组组织的5G技术研发试验第三阶段总结暨2019年应用大赛启动会在北京召开。
新闻 | 2019年01月23日|华为积极推进国家智慧城市总体组使能技术课题研究，荣获最佳团队奖|在国家标准委的支持和指导下，国家智慧城市标准化总体组2018年终总结大会暨首届理事会第二次工作会议于2019年1月22日在北京召开。
新闻 | 2019年01月22日|华为和Turkcell 联合发布面向无线网络自动驾驶的联合创新成果|华为和Turkcell 联合发布面向无线网络自动驾驶的联合创新成果。最新的测试结果表明，通过Web UI的共同定义，自定义脚本编程等创新实践有效提升了网络运维的效率，坚定了双方持续在网络运维自动化领域深化合作与创新的信心。
新闻 | 2019年01月17日|华为率先完成中国5G技术研发试验2.6GHz频段测试|近日，华为在IMT-2020(5G)推进组组织的5G试验中完成2.6GHz频段下5G 基站NR（ New Radio, 新空口）测试，至此华为正式完成中国5G技术研发试验第三阶段NSA (Non-Stand Alone , 非独立组网)和SA（Stand Alone , 独立组网）实验室及外场测试，覆盖场景最多，测试频段最全面，其中包括前期已经完成测试的3.5GHz和4.9GHz，以及本次测试的2.6GHz。
新闻 | 2019年01月15日|重磅：华为与长安汽车全面深化战略合作|今日，华为与长安汽车全面深化战略合作落地暨联合创新中心揭牌仪式在长安汽车总部重庆隆重举行。此次战略合作深化后，双方将进一步共同打造全新的用车生态。
新闻 | 2019年01月09日|华为发布业界首款面向AI时代的数据中心交换机CloudEngine 16800|在网络新引擎 AI赢未来华为网络春季新品发布会上，华为发布了业界首款面向AI时代的数据中心交换机CloudEngine 16800，定义了AI时代数据中心交换机的三大特征，创新性地引入AI技术，普惠AI助力客户加速智能化转型。
新闻 | 2019年01月09日|华为“刀片式基站”获2018年度国家科学技术进步奖一等奖|近日，2018年度国家科学技术进步奖在北京揭晓，华为新一代刀片式基站（Blade Site）解决方案研制与大规模应用项目获得2018年度国家科学技术进步奖一等奖。
新闻 | 2019年01月07日|华为发布业界最高性能ARM-based处理器，创造计算性能新纪录|华为宣布推出业界最高性能ARM-based处理器-华为鲲鹏920（Huawei Kunpeng 920），以及基于华为鲲鹏920的TaiShan服务器、华为云服务，并携手产业伙伴推动ARM的产业发展，打造开放、合作、共赢的生态环境，将计算性能推向新高度。
新闻 | 2019年01月03日|华为率先完成中国5G技术研发试验第三阶段5G核心网安全技术测试|在由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，华为于2018年12月27日率先以100%通过率完成5G核心网安全技术测试。
新闻 | 2018年12月29日|华为与芒果TV达成深度合作|开创内容生态合作新模式|华为与芒果TV在华为深圳总部举行签约仪式，正式就渠道与内容合作签署合作协议。双方将围绕视频内容、会员及联合营销、大数据推荐、应用推广、IPTV 产品和华为云CDN服务展开深度合作，并开创了共享收益的内容生态合作模式，为最终用户带来更多优质的视频内容和极致的视听体验。
新闻 | 2018年12月29日|IHS发布《 IoT Platform Vendor Scorecard–2018 》报告：华为成为领导者|市场研究和咨询机构IHS Markit新近发布了《 IoT Platform Vendor Scorecard2018 》报告。华为OceanConnect物联网平台被评为行业领导者。
新闻 | 2018年12月29日|华为携手首发集团、奥迪中国实现全国首例实际高速公路场景的车路协同智能驾驶演示|华为携手北京市首都公路发展集团有限公司（简称首发集团）及其下属速通公司、奥迪中国于12月27日完成全国首例实际高速公路场景的车路协同测试，包括时速达到80km/h的L4级自动驾驶和提升高速公路行车安全的智能辅助驾驶，整个测试基于C-V2X（即蜂窝网络的V2X）。
新闻 | 2018年12月27日|华为举办百校教师AI峰会，加速高校AI人才培养|今日，华为与北京大学信息科学技术学院在北京大学英杰交流中心共同举办百校教师AI峰会。
新闻 | 2018年12月24日|华为与上汽集团开展全面战略合作|近日，华为与上海汽车集团股份有限公司（以下简称上汽集团）战略合作协议签约仪式在华为深圳总部隆重举行。
新闻 | 2018年12月21日|华为举办首届智能计算大会并发布智能计算新战略|华为今日在北京召开了主题为芯开始，让智能计算无所不及的首届华为智能计算大会暨中国智能计算业务战略发布会。
新闻 | 2018年12月20日|华为发布AI Fabric白皮书，助力构建智能无损的数据中心网络|近日， 华为发布了《AI Fabric, 面向AI时代的智能无损数据中心网络》白皮书，提出企业在抓住AI实现数据价值变现的历史机遇中构建智能无损数据中心网络的紧迫性和必要性，同时白皮书还详细阐述了通过华为AI Fabric方案打造零丢包、低时延、高吞吐的智能无损网络的独特技术优势和客户价值。
新闻 | 2018年12月13日|厄瓜多尔总统：华为的科技创新能力值得赞赏，希望引进更多华为先进科技造福厄瓜多尔|12月13日，正在中国国事访问的厄瓜多尔总统列宁莫雷诺参观了华为北京研究所并与华为公司公共关系副总裁薛蛮交流。
新闻 | 2018年12月11日|华为OceanStor Dorado V3全闪存存储率先实现全系列支持NVMe架构|在今天的2018中国存储与数据峰会上，华为宣布其OceanStor Dorado V3系列全闪存存储率先实现全系列支持NVMe（非易失性内存主机控制器接口规范）架构，从而为客户提供更高品质的数据服务，加速企业数字化转型。
新闻 | 2018年12月10日|上海移动、咪咕携手华为完成全球首次5G网络切片支持真4K视频商业验证|12月8日，第十二届音乐盛典咪咕汇在上海梅赛德斯奔驰文化中心盛大开幕。
新闻 | 2018年12月06日|华为携手秦淮数据获得DCD全球年度边缘计算基础设施创新大奖|日前，华为携手秦淮数据获得了DCD全球年度边缘计算基础设施创新大奖。
新闻 | 2018年12月05日|英特尔和华为成功完成全球首个2.6GHz频段基于3GPP标准 SA架构的5G互操作性测试|英特尔和华为今日成功完成2.6GHz频段基于3GPP Release 15标准9月份版本、SA架构的5G NR互操作性测试（IoDT：Interoperability and Development Testing）。
新闻 | 2018年12月05日|华为5G LampSite率先完成中国5G技术研发试验第三阶段SA测试|近日，在 IMT-2020（5G）推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段中，华为5G LampSite率先完成5G SA独立组网的性能和功能的全部测试项目。
新闻 | 2018年11月29日|华为在中东北非移动360大会上分享：5G将带来五大变化|在GSMA举办的移动360中东北非大会期间，全球领先的ICT基础设施和智能终端提供商华为分享了其对中东北非地区5G商业化的关键洞察，随后又主持召开了物联网（IoT）和5G研讨会，吸引了大批前来观看的移动通信行业领导和专家。
新闻 | 2018年11月29日|TechCity 2019，华为将携手全球运营商加速构建5G City|近日，在全球移动宽带论坛上，华为举办了TechCity专题峰会，并以TechCity 2019 ,5G is on为主题，旨在联合运营商打造5G连续覆盖网络和垂直行业结合的创新领跑城市。
新闻 | 2018年11月28日|华为与中科院上海天文台签署SKA项目合作协议 助力宇宙探索|近日，由SKA（平方公里阵列射电望远镜）中国办公室主办的2018年第三届中国SKA科学年度研讨会在中国科学院上海天文台举行。
新闻 | 2018年11月28日|中东ICT人才培养与教育峰会暨华为2018中东ICT大赛决赛圆满落幕|近日，中东ICT人才培养与教育峰会暨华为2018中东ICT大赛决赛颁奖典礼在东莞华为基地溪流背坡村举行。本次华为2018中东ICT大赛联合中东10个国家17个部委，4家合作伙伴共同举办，共有来自226所高校的14748名学生报名参加。
新闻 | 2018年11月26日|华为发布PoleStar2.0智慧杆解决方案，助力智慧城市加速部署|在2018全球移动宽带论坛（MBBF）期间，华为发布PoleStar2.0智慧杆解决方案。PoleStar2.0智慧杆定位为智慧城市的神经末梢，一杆支持5G移动通讯、智慧照明、智能监控、物联网、智慧环保和城市信息发布等多种业务。
新闻 | 2018年11月26日|华为携手软通动力，共同发布智慧园区IOC联合解决方案|近日，华为携手软通动力共同发布了基于华为行业使能平台面向园区IOC（智能运营中心）的联合解决方案，该方案涵盖场景丰富，具备轻量化、易复制的特点。
新闻 | 2018年11月26日|纳米比亚MTC和华为庆祝战略合作十周年|华为与纳米比亚主流运营商MTC在该国首都举行合作十周年庆祝活动。
新闻 | 2018年11月26日|华为发布移动网络自动驾驶解决方案MAE，使能全场景自动化|近日，于2018全球宽带论坛期间华为举办首届无线自动化产业圆桌，并正式发布面向移动网络的自动驾驶解决方案MAE（Mobile Automation Engine），加速全场景自动化移动网络的实现。
新闻 | 2018年11月23日|华为5G微波开启全面商用新征程|在2018全球移动宽带论坛期间，华为发布了含5G微波在内的SingleRAN Pro解决方案，5G微波CA ODU和模块化天线正式上市，标志着5G微波开启全面商用的新征程。
新闻 | 2018年11月23日|华为首次发布LTE 4T6S2.0解决方案，助力网络容量倍增|在2018年全球移动宽带论坛（MBBF）上，华为首次发布了业界领先的LTE 4T6S2.0解决方案。
新闻 | 2018年11月23日|华为发布Smart Massive MIMO 解决方案，面向极简、智能、节能三个方向长期演进|在2018全球宽带论坛期间，华为在现场发布了Smart Massive MIMO解决方案，从极简部署、智能优化、绿色节能等方面不断演进，满足未来网络流量高速增长和业务多样化的需求。
新闻 | 2018年11月23日|信通院与华为联合撰写的Cloud VR总体技术研究白皮书在CCSA发布|近日，中国通信标准化协会（CCSA）正式发布《云化虚拟现实总体技术研究白皮书》，首次全面阐述了云化虚拟现实（Cloud Virtual Reality, Cloud VR）技术体系。
新闻 | 2018年11月23日|华为与Telkomsel签署创新合作备忘录，加速推进数字化转型|在2018全球移动宽带论坛期间，华为与印尼领先移动运营商Telkomsel联合签署了创新合作谅解备忘录（MoU）。
新闻 | 2018年11月22日|华为意图驱动的智简网络解决方案荣获“GNTC创新奖”|近日，在GNTC2018全球网络技术大会上，华为分享了意图驱动的智简网络（Intent-Driven Network，IDN）解决方案，以及基于IDN的云网融合解决方案，同时凭借华为在IDN上架构性创新和场景化创新斩获GNTC创新奖。
新闻 | 2018年11月22日|华为发布SuperBAND解决方案，使能LTE多频无损的极致频谱效率|今日，在2018全球宽带论坛期间，华为发布了SuperBAND解决方案，该解决方案可最大化运营商频谱利用率。
新闻 | 2018年11月22日|华为发布“Open Site”站点建设理念|在2018年全球移动宽带论坛上，华为正式发布了Open Site站点建设理念。
新闻 | 2018年11月21日|华为邓泰华：SingleRAN Pro激发5G时代新商业、新网络能力和新产业方向|在第九届全球移动宽带论坛期间，华为无线网络产品线总裁邓泰华发表《华为SingleRAN Pro激发5G时代新商业、新网络能力和新产业方向》主题演讲，全面阐述了SingleRAN Pro三大内涵。
新闻 | 2018年11月21日|GSMA推出覆盖全行业的新倡议以支持运营商Edge Cloud AR/VR开发|GSMA今日宣布推出一项覆盖全行业的新倡议，这项名为GSMA Cloud AR/VR论坛的倡议将专注基于云架构的增强现实 (AR) 和虚拟现实 (VR) 技术开发。
新闻 | 2018年11月21日|以创新助力5G发展，华为全球获得22个5G商用合同|今日，在第九届2018全球移动宽带论坛期间，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘宣布，华为以领先的5G 端到端能力、创新的产品和解决方案获得运营商的认可，目前在全球已经获得22个5G商用合同。
新闻 | 2018年11月21日|华为携手中国移动香港荣获“云化先锋”奖|在2018年全球通信大奖（Global Telecoms Awards）的颁奖典礼上，华为与中国移动香港合作建设的全云化核心网获得云化先锋奖。
新闻 | 2018年11月21日|华为发布CloudAIR3.0解决方案|在2018全球宽带论坛期间，华为发布了全新的CloudAIR3.0 解决方案，提出将空口资源多维融合、深度共享，彻底云化，帮助运营商在全频谱向LTE/5G平滑演进。
新闻 | 2018年11月20日|5G启领未来，构建万物互联的智能世界|第九届全球移动宽带论坛在英国伦敦ExCel展馆召开。本届论坛主题为5G启领未来。华为轮值董事长胡厚崑在演讲中表示，每一次革命性的技术飞跃，都会产生前所未有的机遇，5G的创新能力，正在把ICT推向新高度。
新闻 | 2018年11月20日|中国电信携手华为在高交会展示5G创新应用|在第二十届中国国际高新技术成果交易会期间，中国电信深圳分公司（下称：深圳电信）携手华为在现场展示5G AR (增强现实) 远程维修、5G自动巴士、智慧电网、5G智慧警务、 360全景直播等多个5G创新应用，让参观者通过互动体验，切实感受真实5G速度。
新闻 | 2018年11月20日|华为汪涛：AI加速构建自动驾驶的移动网络|第九届全球移动宽带论坛今日在英国伦敦开幕。华为常务董事汪涛在主题演讲中呼吁：人工智能时代已来，加速构建自动驾驶的移动网络。
新闻 | 2018年11月20日|华为发布面向自动驾驶移动网络的关键场景白皮书|今日，在伦敦举办的第九届全球移动宽带论坛期间，华为正式发布面向自动驾驶移动网络的关键场景白皮书。通过对移动网络的七大关键自动驾驶场景的识别以及五大关键自动化能力诉求分析，为移动网络自动驾驶的演进指明了方向。
新闻 | 2018年11月20日|华为在伦敦推出5G家庭宽带，变革游戏和视频直播服务|华为联合英国运营商Three UK基于C-Band商用100 MHz频谱现场展示5G家庭带宽。极具变革意义的5G业务终成现实。
新闻 | 2018年11月19日|华为发布VP Master专业服务方案 帮助运营商高效扩容|在2018年全球移动宽带论坛上，华为正式发布专业服务方案Value Package Master（VP Master）帮助运营商网络容量提升。
新闻 | 2018年11月19日|华为主导立项的“智慧城市 设备联接管理与服务平台”国家标准正式启动|11月16日，在国信标委智慧城市标准工作组标准立项论证及专题研讨会上，华为主导立项的《智慧城市 设备联接管理与服务平台技术要求》国家标准正式启动，该标准将推动跨领域的互通互联，提升系统互操作性和功能兼容性，进一步加速物联网市场成长。该国家标准预计在2020年上半年发布。
新闻 | 2018年11月19日|华为海洋MARS项目海缆登陆罗德里格斯岛|华为海洋网络有限公司和电讯盈科环球业务有限公司(PCCW Global)今日联合宣布，MARS海缆登陆罗德里格斯岛，海上施工顺利完成。MARS海缆项目是首条连接毛里求斯和罗德里格斯岛的海缆系统，建成后将为罗德里格斯岛提供海量带宽，让岛上居民和旅游人们可以在互联网上自由冲浪。
新闻 | 2018年11月16日|华为5G核心网荣获“5G先锋”全球电信大奖|华为5G核心网解决方案荣获全球电信大奖（Global Telecoms Awards）颁发的5G先锋奖（Advancing the Road to 5G）。
新闻 | 2018年11月16日|上汽通用五菱与华为签署战略合作协议 联手布局车联网|11月15日，上汽通用五菱汽车股份有限公司（以下简称上汽通用五菱）与华为签署了战略合作框架协议。
新闻 | 2018年11月15日|第四届数据中心基础设施峰会：AI驱动数据中心创新之路|以聚云端，智未来为主题的第四届数据中心基础设施峰会在西安顺利召开，来自运营商、设计院、行业协会等近500位专家、客户出席了本次峰会。大会期间，业界专家对数据中心基础设施的产业趋势和AI时代下面临的挑战，进行了深入分析和探讨。
新闻 | 2018年11月15日|华为获得全球首个微模块产品PUE测试证书|第四届数据中心基础设施峰会在西安成功召开，会上， TGG（中国）副主席张松和中国信息通信研究院云大所高级业务主管、TGG（中国）测试工作组组长王月，为华为颁发了全球首个微模块产品PUE测试证书。
新闻 | 2018年11月15日|华为云南非大区开服，构建万物互联的智能非洲|11月14日，华为云在2018年南非通信展览会（Africa Com 2018）上宣布华为云南非大区开服，将于12月底正式上线提供云服务。
新闻 | 2018年11月15日|华为获得全球首个微模块产品PUE测试证书|第四届数据中心基础设施峰会在西安成功召开，会上， TGG（中国）副主席张松和中国信息通信研究院云大所高级业务主管、TGG（中国）测试工作组组长王月，为华为颁发了全球首个微模块产品PUE测试证书。
新闻 | 2018年11月15日|中国移动联合华为在2018 TMF数字化转型亚洲峰会 荣获“Outstanding Catalyst Business Impact”奖|在TM Forum主办的数字化转型亚洲峰会上，中国移动主导的Telco Cloud Orchestration+催化剂项目荣获Outstanding Catalyst Business Impact大奖。
新闻 | 2018年11月14日|华为客户获2018全球智慧城市博览会“数字化转型”大奖和2个入围奖|在第八届全球智慧城市博览会，华为和三位客户在智慧城市领域共同创新，因在改善民生、提升管理效率及促进经济发展方面的卓越成就，获得了主办方颁发的多个奖项：中国山东高青智慧城市项目获得 数字化转型奖，南非勒斯滕堡城市项目和中国青岛盐碱地稻作改良项目分别获得治理金融奖及创新奖入围奖。
新闻 | 2018年11月14日|华夏银行与华为签署合作协议，共同打造联合创新实验室|今日，华夏银行股份有限公司（以下简称华夏银行）与华为在深圳签署了合作协议，携手打造联合创新实验室。
新闻 | 2018年11月14日|华为绿色能源解决方案斩获 “最佳可持续电源解决方案”大奖|在刚刚结束的第21届非洲通信展（AfricaCom）颁奖典礼上，华为绿色能源解决方案-混合供电解决方案PowerCube 1000获得最佳可持续电源解决方案大奖（Best Sustainable Power Solution Award）。
新闻 | 2018年11月13日|华为以新ICT构筑数字平台，为城市智能化赋予力量|今日，华为重磅亮相第八届全球智慧城市博览会，提出以新ICT构筑数字平台，为城市智能化赋予力量，让智慧城市有机生命体持续生长。
新闻 | 2018年11月13日|华为和Bright Computing共同推进基于ARM和AI加速的HPC解决方案|近日，全球领先的集群和云基础设施自动化软件公司Bright Computing与华为宣布展开合作，提供基于ARM和AI（人工智能）技术加速的智能HPC（高性能计算）解决方案。
新闻 | 2018年11月13日|华为与意大利电信签署SD-WAN合作协议，携手为企业提供先进的网络服务|近日，华为与意大利电信（TIM）联合宣布建立合作关系，为意大利企业客户提供基于SD-WAN技术的创新服务，从而提高企业网络的可靠性、灵活性和运维效率。
新闻 | 2018年11月12日|沙特国王萨勒曼向华为颁发沙特国家级企业责任竞争力金奖|由沙特哈立德国王基金组织实施的沙特企业社会责任与竞争力领域最高国家性荣誉哈立德国王责任竞争力奖颁奖晚会在法伊萨莉亚酒店举行。
新闻 | 2018年11月12日|浙江移动联合华为在世界互联网大会期间完成乌镇5G网络早期规模部署|在第五届世界互联网大会期间，浙江移动联合华为完成乌镇5G网络早期规模部署，使用华为5G端到端产品解决方案，形成连续覆盖网络。
新闻 | 2018年11月09日|华为发布欧洲人才发展计划及员工价值主张|11月8日晚，华为在罗马举办了面向未来的人才交流活动DigitALL Night。
新闻 | 2018年11月08日|华为发布HiAI2.0平台，致力打造极致AI应用体验|在第三届华为欧洲生态大会（Huawei Eco-connect Europe）上，华为发布了面向智能终端的人工智能HiAI2.0平台，基于 芯、端、云三层开放平台，包括了HiAI Foundation芯片能力、HiAI Engine应用能力和HiAI Service服务能力，面向开发者打造更开放的平台和生态。
新闻 | 2018年11月08日|《数字国家：促经济、保福祉、善治理》立场文件发布 三种角色、十二条举措推动数字国家建设|华为发布《数字国家：促经济、保福祉、善治理》立场文件，文件指出数字经济、数字社会和数字治理是数字国家的三大支柱。
新闻 | 2018年11月08日|华为举办第三届欧洲生态大会，聚焦“平台+生态”战略|2018年11月08日至09日，华为以For a DigitALL INtelligent Europe为主题在意大利罗马举办第三届华为欧洲生态大会（Huawei eco-Connect Europe）。
新闻 | 2018年11月08日|华为迈入Gartner WAN Edge基础设施魔力四象限的挑战者象限|华为今日宣布，在Gartner首次发布的2018年WAN Edge（广域网边缘）基础设施魔力四象限 (Magic Quadrant for WAN Edge Infrastructure) 报告中，华为成功进入挑战者（Challengers）象限。
新闻 | 2018年11月07日|华为梁华：合作共赢，构建面向智能社会的联合创新生态|11月7日，2018华为欧洲创新日在意大利罗马召开。华为公司董事长梁华出席峰会并发表演讲，分享了华为对于欧洲数字化的价值和贡献、技术创新对数字化、智能化的重要意义、以及华为以怎样的生态理念来参与构建未来数字化世界、智能世界。
新闻 | 2018年11月07日|华为构建面向智能社会的联合创新生态|11月7日到9日，华为在罗马召开2018欧洲创新日暨欧洲生态大会。本次大会主题是For A DigitALL INtelligence Europe。在大会上，华为强调：数字经济时代，智能化和数字化技术将重塑各行各业，欧洲的数字化进程，离不开技术、生态、人才三个方面的加持，华为希望同欧洲携手发展，共同追求世界领先。
新闻 | 2018年11月07日|华为昇腾310 AI芯片获颁第五届世界互联网领先科技成果奖|第五届世界互联网大会今天在浙江乌镇隆重召开，大会主题是 创造互信共治的数字世界携手共建网络空间命运共同体。
新闻 | 2018年11月07日|华为助力中国移动构建全球最大的OTN品质专线网络|近日，中国移动宣布选择华为承建中国移动国际、政企专用传送网项目，该网络将是全球规模最大的政企专线OTN网络，是中国移动在专线市场，特别是政企高价值专线市场的重要布局。
新闻 | 2018年11月07日|中国移动5G联创中心联合华为在世界互联网大会首发基于5G的8K VR直播业务|在第五届世界互联网大会上，依托浙江移动5G现网环境，中国移动5G联创中心联合华为实现了业界首个8K VR直播业务的首发。
新闻 | 2018年11月07日|华为与中国移动香港荣获“最佳网络转型先锋”奖|华为与中国移动香港合作建设的全云化核心网，在著名国际电信行业媒体Total Telecom举办的2018世界通信大奖颁奖典礼上，获得最佳网络转型先锋（Best Network Transformation Initiative）奖。
新闻 | 2018年11月06日|华为为黎巴嫩引入最新5G技术|黎巴嫩领先的移动通信和数据运营商touch最近利用华为的最新5G设备在该国进行了首个5G商业测试。在黎巴嫩总理Saad Hariri主持下，该国代理通信部长Jamal Jarrah代表出席，touch和华为联合演示了未来5G网络在全国部署后所带来的用户体验，让大家先睹为快。
新闻 | 2018年11月06日|空中客车与华为联合探索飞联网和智能制造在航空领域应用|空中客车中国创新中心在今天的珠海航展上与华为签署合作备忘录，双方将在飞联网和物联网（IOT）领域合作开展研究和应用。
新闻 | 2018年11月05日|华为CloudAIR荣获印度通信展IMC2018“年度创新解决方案”大奖|在2018年印度移动通信展上，华为CloudAIR解决方案荣获 年度创新解决方案（Innovative Network Solution of the Year for connectivity）大奖。
新闻 | 2018年11月05日|华为与北汽新能源签署深化战略合作框架协议|今日，北京新能源汽车股份有限公司（以下简称北汽新能源）与华为签署了深化战略合作框架协议。
新闻 | 2018年11月01日|华为高端全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3刷新SPC-1™评测纪录|在存储性能理事会（Storage Performance Council, SPC）组织的SPC-1基准评测中，华为高端全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3在开启数据缩减功能的情况下获得7,000,565 SPC-1 IOPS（每秒进行读写操作的次数）的评测值。
新闻 | 2018年10月30日|华为iLab发布医疗影像云场景白皮书，助力医疗影像上云|今日，华为iLab正式发布了《医疗影像云场景白皮书》，该白皮书结合当前医疗行业的发展现状及医疗影像的业务特征，系统分析、识别出与运营商相关性最强、最具商业发展潜力、也最易落地的五大应用场景（影像云存储、影像云应用、医疗协同、医疗教育、健康管理），助力运营商快速开拓医疗影像云市场。
新闻 | 2018年10月29日|华为与CSA联合发布云安全服务管理指南|华为与云安全联盟（CSA: Cloud Security Alliance）在新加坡举办的CSA APAC 2018峰会上联合发布了云安全服务管理指南。
新闻 | 2018年10月29日|华为携手湖南广播电视台联合发布Media Fabric 4K制播IP化解决方案白皮书|近日，华为与湖南广播电视台联合发布Media Fabric 4K制播IP化解决方案白皮书，该白皮书首次基于制播IP化的趋势阐述了4k制播解决方案的架构和方案细节，从理论分析到创新实践逐步落地，可为广电行业和合作伙伴解决4K制播问题提供参考。
新闻 | 2018年10月26日|华为发布FusionSphere for NFVI 英特尔®精选解决方案|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为发布了FusionSphere for NFVI英特尔精选解决方案。基于英特尔精选解决方案的NFVI（网络功能虚拟化基础设施）是工作负载优化的网络解决方案，旨在简化选择和部署当今网络工作负载和应用所需的硬件和软件的过程。
新闻 | 2018年10月26日|华为与深圳地铁集团签约达成战略合作|10月26日，华为与深圳市地铁集团在深圳地铁总部签署战略合作协议，双方将共同推动城市轨道交通通信信息技术的发展，用科技创新引领行业进步。
新闻 | 2018年10月24日|华为联合宽带论坛OB-BAA社区发布首款CloudCO BAA样机|在2018年世界宽带论坛（Broadband World Forum）期间，华为、BBF（Broadband Forum，宽带论坛）及OB-BAA（Open Broadband - Broadband Access Abstraction, 开放宽带 - 宽带接入抽象层）社区成员联合发布符合CloudCO（Cloud Central Office，云化中心局）标准的OB-BAA 1.0版本样机，成功展示了基于CloudCO BAA的接入设备自动化部署、业务自动开通，以及多厂家接入设备统一管理。
新闻 | 2018年10月24日|华为发布智简全光接入解决方案利器Flex-PON 2.0，助力GPON向XG(S)-PON平滑演进|在2018 欧洲宽带论坛BBWF上，华为发布智简全光接入解决方案利器Flex-PON 2.0，通过更换PON 光模块实现同一块业务板兼容6种PON技术，充分复用现网OLT资源，帮助运营商从GPON向XG(S)-PON平滑演进并节省约20%的CAPEX和OPEX，大幅提升网络承载能力和设备利用效率。
新闻 | 2018年10月24日|华为与传送科技、Mediapro签署5G AR/VR合作协议|在中东最大的技术展海湾信息技术展（GITEX）首日举办的华为中东5G生态大会上，华为和全球首个推出商业无线虚拟现实（VR）解决方案的传送科技（TPCAST）、多媒体通信巨头Mediapro分别签署了5G AR/VR相关的合作协议。
新闻 | 2018年10月24日|华为分布式云存储OceanStor 9000荣获2018安博会重大行业创新贡献奖|2018年中国国际社会公共安全产品博览会（简称安博会）于10月23日至26日在北京举行，全球超过8000家公共安全设施和解决方案供应商齐聚一堂，共同展示安防领域最新的技术和产品。
新闻 | 2018年10月24日|华为与Hortonworks深化合作，共同打造高性能ARM大数据平台|近日，在DataWorks峰会上，全球领先的数据管理解决方案供应商Hortonworks宣布扩大和加强与华为的合作，将在华为新一代TaiShan系列ARM服务器上提供Hortonworks数据平台（简称HDP）。
新闻 | 2018年10月23日|华为Cloud VR商业解决方案斩获“2018世界VR产业大会VR/AR创新金奖”|在2018世界VR产业大会期间，华为Cloud VR商业解决方案凭借在云VR领域的技术及商业模式的创新贡献，一举斩获2018世界VR产业大会VR/AR创新金奖，受到产业界的高度瞩目。
新闻 | 2018年10月23日|华为SmartWi-Fi解决方案助力巴林电信高品质家庭Wi-Fi服务|近日，巴林电信宣布将采用华为SmartWi-Fi解决方案，为巴林电信宽带用户提供家庭高速Wi-Fi智能无缝全覆盖，并通过云端远程管理和智能排障系统优化用户的家庭宽带体验，显著降低运维成本。
新闻 | 2018年10月23日|华为发布《物联网安全技术白皮书2018》|近日，华为在第四届全球物联网解决方案大会期间发布了《物联网安全技术白皮书2018》。
新闻 | 2018年10月22日|华为CloudFabric全面支持容器网络自动化部署，进一步提高企业业务敏捷性|近日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为宣布其CloudFabric智简云数据中心网络解决方案全面支持容器网络自动化部署，可以与业界领先的企业级Kubernetes平台通过新插件协同工作。
新闻 | 2018年10月22日|华为与西门子联合发布制造云桌面联合解决方案|近日，在华为全联接大会2018上，华为携手西门子共同举办了制造云桌面联合解决方案发布仪式，推出了基于西门子NX软件和华为FusionAccess桌面云平台的制造云桌面联合解决方案，打造安全稳定、灵活接入、性价比高的制造云桌面解决方案，促进智能制造和工业4.0的发展。
新闻 | 2018年10月22日|华为海洋PEACE海缆项目启动海缆和设备生产|PEACE国际海缆网络系统有限公司（亨通集团子公司）和华为海洋网络有限公司今日联合宣布，PEACE海缆项目进入海缆和设备生产环节。该海缆项目全程12,000公里，将连接亚洲、非洲和欧洲，并计划在2020年第一季度提供商用服务。
新闻 | 2018年10月22日|华为携手帆软实现数据可视化互认证，提供全面大数据服务|近日，华为与帆软软件有限公司（以下简称帆软）宣布，已完成华为FusionInsight大数据解决方案与帆软数据可视化软件的互认证。
新闻 | 2018年10月22日|华为荣获HPC China 2018大会智能HPC创新奖|在近日举行的HPC China 2018大会上，华为荣获由中国计算机学会高性能计算专业委员会颁发的智能HPC（高性能计算）解决方案创新奖，以表彰华为在加速HPC智能化方面做出的技术创新和成功实践。
新闻 | 2018年10月19日|华为与中国软件联合打造新一代智慧电子税务局解决方案|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为携手中国软件与技术服务股份有限公司（简称中国软件）结合双方的PaaS能力共同发布新一代智慧电子税务局解决方案，为纳税人提供多元化、个性化、零距离的优质纳税服务，提升纳税人的遵从度和满意度，降低征纳成本，强化以纳税人为中心的服务理念。
新闻 | 2018年10月19日|华为与合作伙伴在HUAWEI CONNECT 2018成立政务大数据联盟|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为与国泰新点、国脉互联、易达讯、广通软件、东方通、华傲数据、中智软件、睿呈时代、东方国信、中安星云等生态合作伙伴一同发力，成立政务大数据联盟，助力政府行业数字转型及跨越式发展。
新闻 | 2018年10月19日|华为携手云天励飞打造AI视觉平台，让城市更便利、更安全|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT 2018）上，华为与视觉智能服务提供商云天励飞联合发布了AI视觉平台解决方案。
新闻 | 2018年10月19日|华为携手卫宁健康构建智慧医疗数据湖解决方案，加速医疗+人工智能创新|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为联合卫宁健康科技集团股份有限公司（简称卫宁健康）发布智慧医疗数据湖解决方案。
新闻 | 2018年10月19日|华为携手依图科技发布智慧园区解决方案|近日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为携手依图科技联合发布了面向企业市场的智慧园区解决方案，该方案基于华为Atlas智能计算平台及依图云悉明眸软件平台，共同打造灵活强大、安全可靠的智慧安防系统，帮助企业提升园区管理效率。
新闻 | 2018年10月19日|华为发布智能服务器，让智能使能数据中心|近日，在HUAWEI CONNECT 2018上，华为发布了智能服务器。智能服务器基于华为管理软件芯片构建智能服务器管理系统iBMC，提供数据中心级别的服务器智能管理系统FusionDirector。
新闻 | 2018年10月19日|华为举办中东5G生态大会|近日，华为在第三届中东创新日举办了主题为5G已来，迈向新eMBB世界的5G生态大会。
新闻 | 2018年10月19日|华为获2018全球物联网解决方案大会|“商业转型”大奖和“创新技术奖”提名|2018年全球物联网解决方案大会（IoT Solutions World Congress 2018）在西班牙巴塞罗那举办的大会晚宴上隆重宣布四项大奖名单。
新闻 | 2018年10月18日|华为与石化盈科携手打造工业云平台ProMACE 2.0|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）期间，石化盈科信息技术有限责任公司（简称石化盈科）与华为签订战略合作协议。根据协议，双方将共同打造智能时代的ProMACE工业云平台，推进企业数字化转型。
新闻 | 2018年10月18日|华为携手瑞星发布云安全联合解决方案|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为联合瑞星公司面向中国市场共同发布了云安全联合解决方案。
新闻 | 2018年10月18日|华为与Riverbed推出联合解决方案，加速NAS数据迁移性能|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为与数字性能公司Riverbed科技共同宣布推出采用Riverbed领先的SteelHead广域网加速解决方案和华为网络附加存储（NAS）数据迁移技术的联合解决方案。
新闻 | 2018年10月18日|华为发布全新分支机构解决方案FusionROBO|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）期间，华为发布了面向企业分支机构的一体化解决方案FusionROBO。
新闻 | 2018年10月17日|华为联合伙伴发布OceanConnect IoT云服务产业白皮书，共筑产业黑土地|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为联合奥格、奥特股份、阿牧网云、金卡、泰华智慧、捷顺、泛海三江、成为智能等生态伙伴发布《华为OceanConnect IoT云服务产业白皮书》及多个行业联合解决方案白皮书（以下简称白皮书）。
新闻 | 2018年10月17日|华为与西班牙Orange联合发布面向5G的“1+1”天面全场景解决方案|近日，西班牙Orange与华为在马德里联合举行第七届全球天线技术暨产业论坛，并发布面向5G的1+1天面全场景解决方案，认为5G时代需要1面无源天线收编现网所有天线，释放天面空间部署Massive MIMO天线，实现一次部署满足未来演进。
新闻 | 2018年10月17日|华为诠释面向5G的极简网络概念|在2018 SDN NFV全球大会期间，华为从极简站点、极简架构、极简协议和极简运维四个方面诠释了面向5G的极简网络概念。
新闻 | 2018年10月17日|华为携手易华录发布城市交通道安云解决方案|近日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT 2018）上，华为联合北京易华录信息技术股份有限公司（简称易华录）发布城市交通道安云解决方案。
新闻 | 2018年10月17日|华为携手Atempo发布海量非结构化数据流动管理解决方案|在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为与Atempo联合发布了基于Atempo软件的高性能、高度可扩展的数据移动解决方案。该方案全面支持华为的NAS和对象存储产品，Atempo与华为作为行业的领导者充分发挥各自的技术优势，精诚合作，为客户大容量的NAS非结构化数据管理提供灵活的备份、归档和迁移服务。
新闻 | 2018年10月17日|华为发布智能加速引擎部件，全面加速企业应用|在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为发布智能加速引擎部件，包括IN5500系列智能加速网卡和ES3000 V5系列SSD硬盘，通过释放CPU资源，解决拥塞降低时延，实现算力加速、性能加速和带宽加速。
新闻 | 2018年10月17日|华为发布CDM融合数据管理解决方案，让全闪存具备基于云的备份和灾难恢复功能|在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为发布CDM（Converged Data Management）融合数据管理解决方案，通过对存储软硬件的技术创新，让全闪存存储具备基于云的备份和灾难恢复功能，并以统一的软件界面，实现容灾、备份、数据再利用的融合管理，降低客户灾备建设成本，提升数据价值。
新闻 | 2018年10月17日|华为发布业界首款AI防火墙，让企业边界防护智能化|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为发布了业界首款AI防火墙，集成高级威胁检测能力并联动云端，为企业提供智能化的网络边界防护。
新闻 | 2018年10月16日|华为Mate 20系列全球发布，年度旗舰定义智慧终端新高度|10月16日，华为正式发布具有里程碑意义的全新一代 Mate 20系列新品，同时也揭开了消费者最为期待的2018年度旗舰手机的神秘面纱。
新闻 | 2018年10月16日|亚太WTTx峰会：各方联合倡议共推数字家庭发展|GTI，Informa和华为成功举办了亚太WTTx（固定无线宽带接入）峰会。
新闻 | 2018年10月16日|华为云成为Cloud Foundry基础设施供应商之一|近日，Cloud Foundry基金会在华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2018）期间宣布，华为云成为Cloud Foundry基础设施供应商之一。
新闻 | 2018年10月16日|华为新一代关键业务云存储FusionStorage加速关键业务云化|在HUAWEI CONNECT 2018（华为全联接大会）期间，华为宣布了其新一代关键业务云存储FusionStorage的重大升级，
新闻 | 2018年10月16日|华为携手英特尔发布KunLun L-Par业务整合解决方案|在华为全联接大会（HUAWEI CONNECT）上，华为与英特尔联合发布了KunLun L-Par业务整合解决方案。
新闻 | 2018年10月16日|华为与Commvault联合推出华为超融合数据保护解决方案|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为与全球企业数据备份、恢复、归档和云服务领导者Commvault共同推出华为超融合数据保护解决方案（Huawei Data Protection with Commvault HyperScale）。
新闻 | 2018年10月16日|华为发布FusionCube混合云，打造积木式混合云解决方案|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为发布了FusionCube混合云解决方案，通过使用FusionCube超融合来打造积木式、集中式交付的混合云方案，旨在帮助客户根据业务的需要高效、简单、快速地扩展和部署混合云。
新闻 | 2018年10月15日|华为发布IoT云服务2.0，以“联接+云+智能”使能产业物联网|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为正式发布IoT云服务2.0，聚焦物联网基础设施，构建产业生态黑土地，通过做大联接、利用云服务和AI智能做强产业物联网，使能行业数字化。
新闻 | 2018年10月15日|华为发布iCooling@AI解决方案 助力数据中心从制冷到“智冷”|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为面向全球客户发布了基于AI的iCooling解决方案，助力大型数据中心制冷系统从制冷走向智冷，这标志着华为网络能源在数据中心领域节能降耗方面迈向新高度。
新闻 | 2018年10月15日|华为完成全球首个LTE TDD + FDD上行载波聚合测试|近日4G产业发展取得重大进展，华为LTE产品线与海思共同完成全球首个LTE TDD+FDD上行载波聚合（Carrier Aggregation）IOT测试。
新闻 | 2018年10月15日|华为与渣打银行联合打造基于IOT技术的供应链金融解决方案|华为和渣打银行宣布，将联合打造基于物联网（IoT）的供应链金融解决方案，以彻底改变企业对银行融资难，付款慢的传统供应链金融方式。企业无需再通过纸质文件或者电子邮件与银行启动交易。
新闻 | 2018年10月15日|华为携手微软联合发布全闪存Azure Stack解决方案，加速混合云业务|在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为携手微软联合发布了全闪存Azure Stack解决方案，帮助客户实现业务的加速和提升数据的可靠性，带给企业混合云业务的极致体验。
新闻 | 2018年10月15日|华为在HUAWEI CONNECT 2018发布移动数据中心|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为重磅发布了涵盖芯片、平台、操作系统、开发框架的使能自动驾驶的移动数据中心MDC。
新闻 | 2018年10月12日|2018华为开发者大赛落下帷幕，88支队伍赢得奖项|今日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为举办了开发者大赛颁奖典礼，88支队伍分别赢得了一、二、三等奖，为2018年华为开发者大赛划上圆满的句号。
新闻 | 2018年10月12日|华为发布量子计算模拟器HiQ云服务平台|华为今日在HUAWEI CONNECT 2018发布量子计算模拟器HiQ云服务平台，包括量子计算模拟器与基于模拟器开发的量子编程框架。
新闻 | 2018年10月12日|华为首发沃土AI开发者使能计划|今日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，面向开发者、合作伙伴、高校和科研机构，华为发布了沃土AI开发者使能计划，以全栈、全场景AI为依托，全力发展开发生态，在AI资源提供、平台支撑、课程赋能、联合解决方案等多方面提供支持，携手各方打造用得起、用得好、用得放心的普惠AI生态。
新闻 | 2018年10月12日|华为云发布更快的全流程AI开发平台|今日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为云发布AI全流程开发平台与工具更快的AI开发平台ModelArts、更懂开发者的视觉AI应用开发平台HiLens、探索未来的量子计算模拟器与编程框架HiQ。
新闻 | 2018年10月11日|德国电信与华为联合发布PLAS云连接服务|今日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，德国电信T-Systems与华为联合发布基于Open Telekom Cloud的云连接服务（Private Link Access Service, PLAS）。
新闻 | 2018年10月11日|华为发布HiSec智能安全解决方案|打造ICT基础设施的安全基石|在2018华为HC大会期间，华为发布HiSec智能安全解决方案。该产品基于IPDRR架构和网络韧性理念，为客户提供全面防护、智能高效、面向未来的端到端ICT基础设施智能安全解决方案，同时面向IoT/SoftCOM/私有云/平安城市/5G等五大解决方案提供安全公共能力。
新闻 | 2018年10月11日|华为召开全球行业组织高峰会议 发布全球产业合作计划|在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为推动成立全球行业组织 (GIO，Global Industry Organization) 召开高峰会议，致力于连接全球产业组织，推动行业数字化产业发展，共建未来智能世界，并发布华为全球产业合作计划，推动跨行业、跨技术领域的合作，促进数字化和普惠AI。
新闻 | 2018年10月11日|华为云全面进入AI新时代，发布EI城市智能体|今日，在HUAWEI CONNECT 2018的第二天全体大会上，华为云BU EI服务产品部总经理贾永利宣布，华为云EI（企业智能）服务基于华为最新AI芯片实现能力升级，通过三大典型场景加速推动AI行业落地，并正式发布华为云EI城市智能体，帮助解决更多城市难题。
新闻 | 2018年10月11日|华为与奥迪正式宣布在L4自动驾驶领域的联合创新|今日，在HUAWEI CONNECT 2018期间，华为与德国汽车制造公司奥迪正式宣布了双方在智能网联汽车领域的下一步合作计划，并通过最新的奥迪Q7展示了双方领先的技术。
新闻 | 2018年10月11日|华为发布Atlas智能计算平台，以强大算力开启AI未来|今日，在华为全联接大会2018（HUAWEI CONNECT）上，华为发布了基于华为Ascend（昇腾）系列芯片和业界主流异构计算部件的Atlas智能计算平台，通过模块、板卡、小站、一体机等丰富的产品形态，打造面向端、边、云的全场景AI基础设施方案。
新闻 | 2018年10月11日|中国联通与华为联合发布《物联网安全白皮书2018》，引领物联网产业健康发展|今日，在华为全联接大会上，中国联通联合华为共同发布了《物联网安全技术白皮书2018》，并签署物联网安全战略合作协议。
新闻 | 2018年10月10日|华为用+AI的数字平台 驱动数字化转型和智能化升级|今日，在HUAWEI CONNECT 2018上，华为企业BG以平台的力量为主题，分享了数字平台+X+生态的模式如何帮助政府和企业加速转型。
新闻 | 2018年10月10日|华为全面升级面向行业的智简网络解决方案|在HUAWEI CONNECT 2018（2018华为全联接大会）期间，华为全面升级面向行业的智简网络（Intent-Driven Network，IDN）解决方案，基于数字世界和物理网络构建完整的网络系统，帮助行业客户面向不同的商业场景灵活构建以用户体验为中心的智能化网络，使能行业数字化转型，最大化商业价值。
新闻 | 2018年10月10日|云端创新先锋，四家企业荣获华为云超级用户奖|今日，在HUAWEI CONNECT 2018+AI，迈向智能云数据中心的创新之路的峰会期间，华为云授予哈药集团、新浪微博、恺英网络、金域医学四家企业超级用户奖，并在此基础上分设专项领域奖。以表彰这四家企业一年来，在华为云上进行的场景化应用实践，并在各自行业领域实现的重大突破。
新闻 | 2018年10月10日|博世携手华为云，推出物联网套件服务|今日，在2018华为全联接大会(HUAWEI CONNECT)上，全球领先的技术与服务供应商博世与全球领先的信息与通信技术基础设施和智能终端提供商华为正式宣布合作，博世物联网套件软件服务(Bosch IoT Suite)将搭载于华为云实现在华落地应用，加速物联网在中国的发展。
新闻 | 2018年10月10日|华为助力客户迈向智能云数据中心的创新之路|今日，在+AI，迈向智能云数据中心的创新之路的主题峰会上，华为IT产品线总裁侯金龙发表了主题为+AI，华为智能全栈云的行业创新实践的演讲，来自金融、医疗、能源、互联网等行业的客户代表分享了在智能时代与华为在AI、云、HPC等技术领域的联合创新实践。
新闻 | 2018年10月10日|华为云与施耐德电气携手构建智慧园区|今天，2018华为全联接大会（HUAWEI CONNECT 2018）正式召开。大会期间，华为云与施耐德电气宣布，双方正式发布联合打造的基于华为云的能效管理解决方案，并基于华为北京智慧园区的能效管理项目率先实施。未来，双方都期待创造更多合作机会，助力能效管理更智慧。
新闻 | 2018年10月10日|2018华为数字经济论坛在沪召开，与国际大咖共话智能增长新赛道|华为全联接大会首日，以智能增长新赛道为主题的2018华为数字经济论坛隆重开幕，这是华为在全联接大会聚焦经济走势，宏观产业发展的唯一活动，首次向业界提出从数字经济到智能经济的转变。
新闻 | 2018年10月10日|华为发布AI战略与全栈全场景AI解决方案|第三届HUAWEI CONNECT 2018（华为全联接大会）今日在上海世博展览馆和世博中心隆重开幕，为期三天。作为ICT产业的全球性旗舰大会，HUAWEI CONNECT 2018以+智能，见未来为主题，探讨人工智能的挑战与机遇，分享+智能的创新与实践。
新闻 | 2018年10月10日|携手华为共促安哥拉数字化转型|释放ICT转型力量实现发展愿景|正在中国访问的安哥拉总统若昂曼努埃尔贡萨尔维斯洛伦索当天参观了华为北京研究所，并与华为公司高级副总裁易翔举行会谈。
新闻 | 2018年10月09日|华为发布业界首个5G Power系列解决方案|全球ICT能效峰会在意大利都灵召开，华为与来自Orange、Vodafone、Telefonica、Bell、中国移动、ITU（国际电信联盟）、ABI咨询公司等业界精英，以定义5G时代的通信能源为主题，积极探索5G时代下通信能源的演进趋势、应对战略、标准和解决方案。
新闻 | 2018年10月09日|华为获得Frost & Sullivan全球企业物联网平台卓越增长领导奖|基于对全球物联网平台市场的专业调研分析，Frost|Sullivan向华为颁发全球企业物联网平台卓越增长领导奖（Global End-to-End Enterprise IoT Platform Growth Excellence Leadership Award），以表彰华为在物联网平台领域及生态构建等方面的价值贡献。
新闻 | 2018年10月05日|华为提升至Interbrand“2018年全球最佳品牌榜单”第68位|2018年10月4日，全球领先的品牌咨询公司Interbrand发布了2018年全球最佳品牌榜单，华为排名上升至第68位。相比去年，华为排名提升2位，品牌价值提高14%，达76亿美元。
新闻 | 2018年10月04日|华为承建中国移动香港公司面向5G的综合承载网络|近日，中国移动香港有限公司（下文简称CMHK）宣布将与华为联合建设面向5G的综合承载网。
新闻 | 2018年10月03日|Beeline联手华为在俄罗斯实现首次5G全息呼叫|近日，VimpelCom（品牌Beeline）和华为共同演示了第五代（5G）移动连接的最新技术。
新闻 | 2018年09月30日|关于公司轮值董事长的当值公告|根据公司轮值董事长制度，2018年10月1日～2019年3月31日期间由郭平先生当值轮值董事长。轮值董事长在当值期间是公司最高领袖，主持公司董事会及董事会常务委员会
新闻 | 2018年09月30日|华为助力摩纳哥电信部署全境5G网络|作为阿尔贝二世亲王访华框架的成果之一，摩纳哥电信和华为于9月初正式签署了5G合作协议。
新闻 | 2018年09月28日|华为宣布业界首个企业级802.11ax Wi-Fi网络在“超·爱上海”信息亭商用|近日，业界首个企业级802.11ax Wi-Fi网络在上海市虹口区北外滩超爱上海信息亭开通，为这一全球Wi-Fi网速最快区域再次带来了变革性升级与极致体验。
新闻 | 2018年09月28日|华为领先中国5G技术研发试验第三阶段测试|今日，IMT-2020(5G) 推进组在2018年中国国际信息通信展览会（北京展）5G创新发展高峰论坛上公布中国5G技术研发试验第三阶段测试进展，华为首个完成基于3GPP R15国际标准的5G NSA（non-standalone，非独立组网）测试和SA(standalone,独立组网)功能测试， SA外场测试中再创佳绩，在整个三阶段测试中实现了各项性能最优。
新闻 | 2018年09月27日|华为X-Haul 5G承载解决方案再次斩获两项北京通信展大奖|在2018年中国国际信息通信展览会（以下简称北京通信展）期间，华为X-Haul 5G承载解决方案凭借5G Ready的综合实力在北京通信展年度系列风云评奖中，斩获光通信年度优秀综合竞争力奖、光通信产业杰出贡献奖两项大奖。
新闻 | 2018年09月26日|中国移动、沃达丰和华为联合演示ONAP跨运营商VPN编排功能|在首届欧洲开放网络峰会（ONS-EU）上， Linux基金会开放网络自动化平台（Open Network Automation Platform ，简称ONAP）项目的三家白金会员：中国移动、沃达丰（Vodafone）和华为，联合演示了ONAP先进的跨运营商多层多域VPN编排功能。
新闻 | 2018年09月26日|华为云化核心网解决方案获中国国际信息通信展多项大奖|在2018中国国际信息通信展览会上，华为云化核心网解决方案凭借持续创新的技术架构、领先的商用进展和对业界的杰出贡献，又一次获得了行业的高度认可，获得六项大奖。
新闻 | 2018年09月25日|华为与英特尔在中国5G技术研发试验第三阶段中完成首个符合SA标准的数据业务通信|今日，在中国IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，华为与英特尔联合完成基于2018年6月份 3GPP R15协议的最新SA（Stand Alone）架构的首个数据业务通信，支持3GPP R15协议的全部流程（NSA和SA），标志着双方的IODT合作正式从研发测试走向了商用测试。
新闻 | 2018年09月25日|华为联合中国电信发布《灵活以太网技术白皮书》|今日，华为联合中国电信广州研究院正式发布《灵活以太网技术白皮书》（Flexible Ethernet，灵活以太，简称FlexE）。
新闻 | 2018年05月16日|华为获颁“2018年度优秀车联网解决方案提供商”|在2018年第二届智能汽车决策者大会上，华为获颁2018年度优秀车联网解决方案提供商，该奖项是业界对华为在端、管、云全领域提供领先车联网解决方案的充分肯定。
新闻 | 2018年05月15日|华为邀您在CEBIT2018 共奏数字世界交响曲|华为今日在德国汉诺威参加了2018国际消费电子信息及通信博览会(CEBIT 2018)的展前预热大会（CEBIT Preview 2018）。
新闻 | 2018年05月14日|华为与迪拜旅游局签署全球战略合作协议|华为消费者业务和迪拜旅游局签署了全球战略合作协议，双方就天际通接入迪拜旅游精品内容及服务等方面达成了战略合作，致力于共同提升中国游客在迪拜的出行体验。华为消费者业务云服务总裁张平安、华为消费者业务云服务副总裁苏杰、华为中东非洲终端业务部总裁焦健，及迪拜旅游局CEO Issam Kazim共同出席了签约仪式。
新闻 | 2018年05月11日|智能网络开启智能社会|在2018年第二届全球未来网络发展峰会上，华为技术有限公司副总裁张顺茂先生做了题为智能网络开启智能社会的主旨演讲，认为未来二三十年人类社会将演变为智能社会，而智能社会将深刻影响到每个人、每个家庭，每个组织，给他们带来创新的体验和效率的提升，以及学习、生活和工作等各个方面的便利。
新闻 | 2018年05月11日|华为全闪存阵列被DCIG评为最高推荐级产品|在全球著名的技术分析机构DCIG发布的《DCIG 2018年-2019年全闪存阵列购买指南》中，华为全闪存阵列被评为DCIG最高推荐级产品，这是在全新的全闪存阵列OceanStor F V5系列发布之后，华为全闪存存储再次获得市场的高度认可，同时印证了华为全闪存存储的技术竞争力。
新闻 | 2018年05月10日|中化牵手华为，将联合开展数字化领域合作|中国中化集团有限公司（简称中化集团）与华为在北京签署战略合作框架协议。
新闻 | 2018年05月10日|华为助力日本CyberAgent构建具备智简能力的全盒式云数据中心网络|近日，在华为全球分析师大会（HAS2018）上，日本互联网公司CyberAgent与华为联合宣布：通过采用华为CloudFabric云数据中心网络方案，CyberAgent成功建设了具备智简能力的全盒式云数据中心网络。
新闻 | 2018年05月09日|华为 2018 泛亚太 ISP 峰会发布新方案促进智能社会进程|华为今日以引领新ICT，实现并加速 ISP 的数字革命为主题，在香港港丽酒店召开了华为泛亚太 ISP 峰会，吸引了包括泰国 ISP 服务提供商 UIH（United Information Highway Company Limited）等150 多位东南亚 ISP 客户及行业专家出席，讨论ISP行业如何推进数字转型并为亚太地区数字经济发展开拓新机遇。
新闻 | 2018年05月08日|IDC报告：华为超融合基础设施FusionCube位居中国市场第一|近日，在全球权威的咨询与服务机构IDC最新发布的《IDC中国超融合市场跟踪报告，2017Q4》中，华为超融合基础设施FusionCube凭借其优异技术和市场表现获得2017年中国超融合市场第一，市场份额同比增长率超过200%。
新闻 | 2018年05月04日|5G已来，华为携手西班牙ICT领导者聚焦5G新进展|近日，华为在马德里开启2018西欧5G巡展。2018年，5G已来。在之后的三个月内，巡展车将在欧洲十国亮相，展示华为5G端到端全系列、全场景、全云化产品解决方案，并进行基于5G真实网络的无人机和VR业务展示。
新闻 | 2018年05月02日|华为海洋PEACE项目海洋勘测顺利进行中|华为海洋今天宣布，PEACE(Pakistan|East Africa Connecting Europe)项目海洋勘测正在有序进行中。该项目自2017年年底签署建设合同以来，项目进展顺利，预计于2019年第四季度交付使用。
新闻 | 2018年04月28日|华为MEC@CloudEdge解决方案荣获“MEC最佳实践奖”|在2018 MEC技术与产业发展峰会上，华为MEC@CloudEdge解决方案在本次峰会上荣获MEC最佳实践奖。
新闻 | 2018年04月27日|平安科技携手华为SD-WAN快速上线AI客服业务|近日，在2018年华为全球分析师大会上，行业领先的科技公司平安科技宣布，通过华为SD-WAN（软件定义广域网）专线互联解决方案，快速上线AI客服业务，为用户提供随心随地、安全可靠、高效便捷的极致体验保险服务。
新闻 | 2018年04月26日|中国联通携手华为发布业界首个5G Edge-Cloud智慧港口解决方案，并已全面展开试点工作|在中国联通合作伙伴大会暨通信信息终端交易会上，中国联通携手华为联合发布了业界首个5G Edge-Cloud智慧港口解决方案，为智慧港口建设提供全联接的无线网络支撑。目前，该方案已经具备规模商用能力，并在中国联通MEC Edge-Cloud多个试点城市的大型港口开展了示范应用。
新闻 | 2018年04月26日|华为携手行业伙伴成立5G产业自动化联盟5G-ACIA 助力5G工业应用|随着新一代移动网络5G的日益成熟，工业领域将迎来巨大改变。近日，"5G产业自动化联盟"（5G-ACIA）在德国电气和电子制造商协会（ZVEI）的基础上正式成立，该联盟旨在推动5G在工业生产领域的落地，确保5G从运用之初即具备相应产业能力。
新闻 | 2018年04月26日|华为助力中国移动打造基于5G最新标准的端到端开放实验室|中国移动5G联合创新中心合作伙伴会议期间，中国移动联合华为在北京打造了基于5G最新标准的端到端开放实验室，并进行了4K超高清5G VR 真实业务演示。该实验室将为来自各行各业的合作伙伴提供5G端到端能力，不断推动跨行业融合创新的繁荣发展。
新闻 | 2018年04月26日|华为FusionServer 2488H V5 HANA一体机打破SAP BW 版SAP HANA标准应用程序基准版本2记录|近日，在SAP BW版SAP HANA标准应用程序基准版本2的标准检测程序中，华为FusionServer 2488H V5 HANA一体机在基准阶段2的吞吐量查询中取得每小时执行6781次查询的优异成绩，打破记录。
新闻 | 2018年04月26日|华为荣获2018 MVNO全球峰会“最佳解决方案提供商奖”|在今日举办的2018 MVNO 全球峰会（MVNOs World Congress 2018）上，华为Dealer Agent Cloud荣获最佳解决方案提供商奖（Best Solution Provider Award）。
新闻 | 2018年04月26日|华为荣获IMS世界论坛两项大奖，构筑面向5G的实时通信演进能力|在2018年IMS世界论坛上，华为荣获ldquo;最佳5G实时通信演进策略rdquo;（ Best 5G Real-time Communication Evolution Strategy）、ldquo;最佳IMS解决方案rdquo;（Best IMS Solution）两项大奖。
新闻 | 2018年04月25日|华为Wireless X Labs携手Beckhoff展示未来工厂5G关键应用|2018年汉诺威工业博览会期间，华为Wireless X Labs携手Beckhoff展示了未来工厂的5G关键应用无线可编程逻辑控制器（PLC）。两家公司成功地完成了概念验证，在两个PLC之间实现了5 G无线工业网络通信。与当前的有线联接相比，使用蜂窝技术联接的PLC技术将更为经济，并有着更高的可持续发展潜力。
新闻 | 2018年04月25日|华为与IDC联合发布银行数字化转型白皮书|银行将转型全联接平台|今日，在北京举行的华为全球金融峰会上，华为与全球权威的咨询与服务机构IDC联合首发《数字化引领银行业》白皮书，白皮书指出，下一波银行业的变革将从全联接的银行开始，银行在技术和业务模式上将更加开放，传统银行和Fintech将演变成为有机的生态系统，转型后的核心系统将为银行业新的增长奠定基础。
新闻 | 2018年04月25日|华为发布新一代企业级分布式数据仓库FusionInsight LibrA|今日，在华为全球金融峰会上，华为发布了新一代企业级分布式数据仓库FusionInsight LibrA 解决方案（以下简称LibrA），旨在为各行业客户提供统一的、可扩展的、高性能的数据分析平台。
新闻 | 2018年04月25日|民生银行与华为成立联合创新实验室|今日，在北京举行的 2018华为全球金融峰会期间，民生银行与华为联合创新实验室正式成立，联合创新实验室主要聚焦智慧金融场景、金融云、大数据、新一代网络架构、新一代绿色环保智能数据中心、人工智能、物联网等七大领域，将推动民生银行与华为进一步协同构建科技+金融新生态。
新闻 | 2018年04月25日|华为：数字银行全联接平台 勾勒未来银行无限可能|华为今日以新ICT，激发数字化金融新转型为主题，在北京香格里拉饭店召开了华为全球金融峰会。今年吸引了包括中国工商银行、新加坡星展银行、中国人寿、民生银行、中国农业银行、中国招商银行、中国太平洋保险等800多位海内外金融客户及行业专家出席。
新闻 | 2018年04月24日|边缘计算新突破，打通工业互联网“最后一公里”|今日，在全球最大的工业展会2018汉诺威工业博览会上，工业互联网产业联盟(AII)、Avnu联盟、边缘计算产业联盟(ECC)、Fraunhofer FOKUS、华为、施耐德电气、和利时、美国国家仪器（NI）、贝加莱（BR）、TTTech、思博伦通信（Spirent Communications）等超过20家国际组织和业界知名厂商，联合发布包含六大工业互联场景的TSN+OPC UA智能制造测试床。
新闻 | 2018年04月24日|华为携手英特尔推动超融合技术快速发展|在近日举行的华为英特尔超融合全球技术论坛上，华为携手英特尔与超融合技术专家和合作伙伴共同探讨超融合技术发展趋势。
新闻 | 2018年04月23日|华为在2018汉诺威工业博览会发布创新ICT解决方案，助力工业数字化转型|在2018汉诺威工业博览会上，华为以Leading New ICT, Connecting Bits|Gears 为主题，展示其创新的工业数字化转型解决方案和最佳实践。
新闻 | 2018年04月23日|华为携手标致雪铁龙打造车联网，合作成果欧洲首秀|汉诺威工业博览会期间（4月23日-27日），搭载华为车联网技术的标致雪铁龙集团（PSA）新车型DS7 Crossback亮相华为展台。这是继2017年11月华为与PSA联合宣布全球最大前装车联网项目合作后，在欧洲亮相的首款合作车型。
新闻 | 2018年04月23日|华为发布三层开放的SD-WAN架构|近日，华为首次发布三层开放的SD-WAN架构，携手与合作伙伴共同打造领先的SD-WAN解决方案。该方案具备uCPE (Universal Customer Premises Equipment , 通用客户终端设备)、第三方应用系统对接、多云部署等方面的开放能力，合作伙伴可通过与华为SD-WAN方案提供的开放接口及业务平台快速对接，实现VAS业务（Value-added Service ，增值业务）分钟级获取，与OSS（运营支撑）/BSS（业务支撑系统）/第三方Portal（门户）的快速集成，助力运营商构建高效、灵活的WAN网络。
新闻 | 2018年04月21日|联通产业互联网有限公司与华为X Labs签署数字天空及数字医联网项目战略合作协议|近日，联通（福建）产业互联网有限公司与华为X Labs就数字天空及数字医联网项目签署战略合作协议。双方将在福建搭建一个区域创新平台，孵化和落地这两大创新项目，并将以此为试点，将项目成果推广到更大范围。
新闻 | 2018年04月20日|中国联通与华为正式签署5G网络切片联合创新合作协议|中国联通网络技术研究院与华为正式签署了5G网络切片联合创新合作协议。双方通过切片创新合作项目，将共同开展5G网络切片技术研究、示范和应用，为中国联通5G网络切片业务和应用制定关键技术和解决方案，并共同推进产业链发展，把切片应用到更多垂直行业市场，如VR/AR游戏应用、工业控制、车联网、IoT等。
新闻 | 2018年04月19日|华为存储混合云方案特性全面增强|加速企业云转型|在第15届华为全球分析师大会期间举办的IT基础设施和云分论坛上，华为存储产品管理高级总监Michael Issa发表演讲，并宣布华为存储混合云方案线上线下的联动能力全面增强，从而更加有效地支撑数据按需服务理念。旨在让更多的企业享受到云带来的高效便捷，并利用AI技术使能行业数字化转型。
新闻 | 2018年04月19日|华为发布One UL2100解决方案，加速2100MHz频段向 4.5G/5G演进|华为发布One UL2100解决方案，通过SDA（软件定义天线，Software Defined Antenna）、UL频谱共享及UL 0 Buffer Zone等创新技术，旨在帮助运营商面向4.5G和5G网络演进，盘活2100MHz频谱和站点资产，最大化投资收益。
新闻 | 2018年04月19日|华为CloudEdge荣获 2017年度中国SDN/NFV优秀案例奖|在2018中国SDN/NFV大会上，华为CloudEdge荣获2017年度中国SDN/NFV优秀案例奖，该奖项是对华为CloudEdge解决方案在NFV领域持续创新，以优秀实践推动产业发展的肯定。
新闻 | 2018年04月18日|平安科技与华为签署智简网络联合创新合作协议|今日，在2018年华为全球分析师大会上，行业领先的科技公司平安科技与华为正式签署联合创新合作协议，双方发挥自身优势，强强联合，致力于意图驱动的智简网络联合创新，促进金融行业数字化转型。
新闻 | 2018年04月18日|迈向智能世界的创新之路|在第15届全球分析师大会上，华为常务董事、产品与解决方案总裁汪涛首次提出产品创新、系统架构创新和商业模式创新的三层创新理念，以全联接、全云化和全智能引领智能世界。
新闻 | 2018年04月18日|华为发布无线节能解决方案PowerStar|在2018年华为全球分析师大会期间，华为发布了PowerStar节能解决方案，帮助运营商进一步在多制式多频段移动网络节省能耗。
新闻 | 2018年04月18日|华为发布2017年终端云服务白皮书|近日，2017华为终端云服务白皮书（以下简称白皮书）正式发布。白皮书由三个部分组成：连接数字时代的全球终端用户，拥抱全场景、高品质的数字生活，探索万物互联的智能世界。
新闻 | 2018年04月18日|华为“一云一湖一平台”架构助力客户加速智能化进程|在第十五届华为全球分析师大会上，秉承智IT，慧未来的理念，华为IT产品线分享了IT基础设施在数字化转型过程中的商业与技术价值。
新闻 | 2018年04月17日|华为：用数字平台，将智能注入企业“神经元”|在今天开幕的2018华为全球分析师大会上，华为企业BG阐述了将人工智能（AI）注入企业各个组织和功能模块，实现企业智能整体提升，加速数字化转型的思考，方法和实践。
新闻 | 2018年04月17日|华为首发全球产业展望GIV 2025 （Global Industry Vision 2025）：打开智能世界的产业版图|华为首次发布华为全球产业展望GIV 2025（Global Industry Vision 2025）。GIV2025基于华为自身的业务优势和对产业的判断，构建了自有的科学研究方法：通过涵盖170多个国家的历史数据，从万物感知、万物互联、万物智能3个维度，包含大数据产生量、企业AI采用率、个人智能终端数等37个指标，以数据+趋势的形式打开全球ICT产业趋势和未来发展蓝图。
新闻 | 2018年04月17日|华为：构建万物互联的智能世界|华为今日在深圳举办构建万物互联的智能世界为主题的第十五届全球分析师大会。华为与来自全球的500多名行业分析师、通讯、互联网、金融等行业意见领袖及媒体一起，共同展望了智能世界的美好未来和随之而来的万亿商机。
新闻 | 2018年04月16日|华为获得全球首张5G产品CE-TEC认证证书|华为宣布，经过多轮的严格测试评估，华为今年即将全球商用上市的5G NR（第五代移动通信技术NR，以下简称5G）产品顺利通过欧盟专业认证机构TV 南德意志集团（以下简称TV SD）的认证核查，获得全球第一张5G产品CE-TEC（欧盟无线设备指令型式认证）证书。
新闻 | 2018年04月16日|华为发布SingleRAN Pro解决方案|2018华为全球分析师大会前夕，华为发布面向5G时代的SingleRAN Pro 解决方案。该方案具备三大亮点，包括一张网支持5G并兼容2G、3G、4G的网络平台，一张网支撑运营商多业务发展的敏捷网络架构，以及一张网实现自动化管理的智能无线网络，助力运营商应对5G时代三大挑战，构建万物互联的智能数字化世界。
新闻 | 2018年04月12日|华为率先完成IMT-2020(5G)推进组第三阶段NSA 5G核心网测试|今日，华为在中国信息通信研究院，率先以100%通过率，完成由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段基于非独立组网（NSA）的核心网关键技术与业务流程测试。本次5G 非独立组网（NSA）测试是中国5G技术研发试验测试的重要组成部分，对运营商早期快速实现5G商用部署具有重要意义。
新闻 | 2018年04月12日|华为SmartPCC解决方案荣获“最佳5G演进服务化架构”奖|在2018年策略管理峰会上，华为SmartPCC（策略与计费控制）解决方案凭借微服务级的生命周期管理、灵活的策略编排和敏捷业务创新等能力，荣获最佳5G演进服务化架构（Best Service-based Architecture for 5G Evolution）奖。
新闻 | 2018年04月11日|华为高性能室外CPE B2368荣获2018 “红点” 设计大奖|近日，一年一度的全球工业设计界奥斯卡德国红点设计大奖 2018年评选结果在德国埃森揭晓。华为室外CPE（客户终端设备） B2368荣获红点奖产品设计类大奖（Red Dot Award : Product Design Winner 2018）。
新闻 | 2018年04月11日|泰国公主诗琳通殿下访问华为北京高端交流中心|泰王国玛哈扎克里诗琳通公主殿下于4月5日访问华为，并参观了华为北京高端交流中心。华为公司高级副总裁李今歌陪同诗琳通公主殿下一行，双方举行了亲切友好的会谈。
新闻 | 2018年04月10日|华为莫斯科OpenLab正式宣布成立|日前，华为莫斯科OpenLab正式宣布成立。该OpenLab集合联合创新中心、解决方案开发中心、测试认证中心以及方案体验中心为一体，联合合作伙伴，共同开发定制化创新解决方案。莫斯科OpenLab是华为在全球范围内成立的面向企业市场的第10个开放平台。
新闻 | 2018年04月10日|华为：以“智简”重塑IP网络架构|最大化商业价值|在MPLS+SDN+NFV 2018世界大会期间，第八届全球IP技术年会在巴黎开幕。来自全球的主流运营商、分析师和合作伙伴等近200位业界专家出席了此次峰会。
新闻 | 2018年04月09日|华为SmartSite斩获全球工业设计“奥斯卡”：iF工业设计和红点设计奖|近日，华为SmartSite无线化站点部署方案凭借极简的方式实现站点数字化改造，一键组网实现站点传感器无线化连接，简洁美观的工业设计, 赢得了德国iF工业设计奖与Reddot红点设计奖两项大奖。这是继2017年PowerCube 500获iF奖后，华为通信能源再一次凭借高颜值、高实用价值的产品，获取工业设计界的殊荣。
新闻 | 2018年04月03日|华为与云安全联盟签署MOU，在云安全集成领域共同推进行业标准|近日，华为与云安全联盟CSA(Cloud Security Alliance)签署MOU，宣布双方将在云安全集成领域开展合作，共同推进行业云安全标准化，构建更开放和安全的云生态系统。
新闻 | 2018年04月03日|尼日利亚MTN携手华为完成RuralStar 2.0方案商用部署|近日，尼日利亚MTN携手华为完成RuralStar 2.0方案商用部署。该项目为所在的偏远地区提供了低成本的语音和移动宽带接入。新部署RuralStar 2.0站点，语音与数据流量均超出预期，展示出尼日利亚农村对于移动通信的巨大需求和潜力。基于当前的话务计算，新站点在3年内也可以收回成本。
新闻 | 2018年04月03日|权威报告显示：华为交换机连续三年中国市场份额第一，全球继续领先|近日，全球权威咨询与服务机构IDC最新发布的《IDC交换机跟踪报告，2017Q4》显示，在2017年中国市场，华为以太网交换机位列第一，同时继续在全球市场保持领先地位，发展势头强劲。
新闻 | 2018年04月02日|华为与云天励飞联合发布智能视觉解决方案|近日，在华为中国生态伙伴大会2018上，华为与智能视频服务提供商云天励飞联合发布了基于AI的智能视觉解决方案，目前双方在深圳联合打造了全球最大的智能视觉系统。华为-云天励飞智能视觉解决方案采用华为的IT基础设施、云平台、人工智能平台、大数据平台、数据治理工具等和云天励飞的人像识别系统 深目相结合，再一次践行了平台+生态的合作。
新闻 | 2018年04月02日|华为SmartWi-Fi三频接入终端斩获Red Dot和IF两项全球工业设计顶级大奖|近日，华为SmartWi-Fi三频接入终端（AP）凭借外观与功能高度融合的架构设计、极简且融合家庭环境的形态设计、简洁和人性化的体验设计，斩获Red Dot和IF两项全球工业设计顶级大奖。
新闻 | 2018年03月31日|华为与四川移动、丰鸟航空签署MOU，携手打造物流无人机蜂窝通信试验网络|近日，华为与中国移动通信集团四川有限公司、顺丰集团旗下丰鸟航空科技有限公司签署战略合作备忘录（MOU），致力于下一代移动通信技术与物流无人机应用相结合的跨产业联合创新，携手打造全球首个支线物流无人机蜂窝通信试验网络。
新闻 | 2018年03月30日|华为发布2017年年报：稳健经营，持续为客户创造价值|华为今日发布了2017年年报，报告显示，华为业绩稳健增长，实现全球销售收入6,036亿元人民币，同比增长15.7%，净利润475亿元人民币，同比增长28.1%。2017年华为持续投入未来，研发费用达897亿元人民币，同比增长17.4%，近十年投入研发费用超过3,940亿元。
新闻 | 2018年03月30日|纳米比亚总统：期待在信息通信技术领域与华为深化合作|正在中国进行正式访问的纳米比亚总统哈格戈特弗里德根哥布今日率该国政府代表团一行访问华为北京高端交流中心，并与华为高级副总裁李大丰举行会谈。根哥布在会谈中表示，在信息时代，发挥先进信息通信技术（ICT）在国家发展中的作用尤为重要。
新闻 | 2018年03月29日|华为Azure Stack混合云解决方案正式全球上市|今日，华为宣布基于FusionServer和微软Azure Stack的混合云解决方案将于4月3日正式上市，面向全球销售。该联合解决方案可帮助企业和IT服务提供商在本地部署Azure 服务，无缝对接微软Azure公有云，为企业部署混合云提供理想选择。
新闻 | 2018年03月29日|华为在全球能源互联网大会发布助力能源互联网发展的创新成果|今日，在2018全球能源互联网大会上，华为作为唯一一家全球能源互联网发展合作组织理事会成员中的ICT领域提供商，在大会上全面展示了以全球领先的信息与通信技术（ICT）与电力技术的深度融合，助推全球能源体系的国内互联、洲内互联、洲际互联，助力全球能源互联网发挥重要作用和价值。
新闻 | 2018年03月29日|华为携手依图发布全景式人脸识别解决方案|近日，华为与依图科技联合发布了面向平安城市、智慧园区的全景式，超精准人脸识别一体化解决方案。同时，双方还签署了在智能计算领域的合作备忘录，根据该计划，双方将共同拓展欧洲、亚太和北美等重点市场。
新闻 | 2018年03月27日|华为P20/P20 Pro：年度科技美学三镜头旗舰全球首发|从P系列诞生的一刻起，华为就致力于让消费者体会到：即使是轻薄、时尚的手机也能拥有专业的摄影体验。这一次HUAWEI P20系列的推出让梦想成为了现实。HUAWEI P20 PRO首创徕卡三镜头，在继承了P系列的核心DNA之上，将科技与艺术完美结合，带来2018年手机体验的新突破。
新闻 | 2018年03月27日|华为携手极域发布云课堂2.0解决方案|近日，在华为中国生态伙伴大会2018上，华为携手合作伙伴南京极域信息科技有限公司（以下简称极域）联合发布云课堂2.0解决方案，将信息技术与教育教学深度融合，将数字化引入课堂，促进教育的智慧化建设。
新闻 | 2018年03月27日|华为与依图联合发布人像大数据解决方案|近日，在华为中国生态伙伴大会2018上，华为与依图科技联合发布人像大数据解决方案，这是人工智能在平安城市领域的重要实践成果，也是双方在过去一年聚焦平台+生态合作的结晶。该方案以华为IT视频云解决方案为基础，结合依图的人像大数据应用、视图和人脸识别算法，实现以人为数据主体的智慧城市治理。
新闻 | 2018年03月27日|华为海洋菲律宾国家电网项目二期开工|华为海洋今天宣布，菲律宾国家电网(NGCP)海缆系统二期项目（SSSFOIP）正式施工。该项目位于菲律宾圣贝纳迪诺海峡，为Sorsogon与Samar之间输电线路的传输变电站之间提供信息互联快速通道。
新闻 | 2018年03月23日|华为获颁西班牙“西中理事基金会奖”|近日，西班牙西中理事基金会在西班牙外交与合作部授予华为第七届西中理事基金会奖。该奖项每两年颁发一次，旨在表彰其为中西交流做出的贡献，认可华为对西班牙市场的贡献和对当地长期持续的投入，包括推动本地人才培养，致力技术创新，对西班牙电信市场做出的贡献，投身西班牙公共机构和私营企业协同合作等。
新闻 | 2018年03月23日|华为在中国生态伙伴大会上发布媒体云服务|2018年华为中国生态伙伴大会期间，华为EBG中国区行业云拓展部部长胡维琦在华为云，联接企业现在与未来峰会上，正式对外发布了华为媒体云服务，面向企业、行业提供视频直播、视频点播和媒体转码等核心视频服务。
新闻 | 2018年03月23日|华为发布政务云大数据解决方案|3月22日，在因聚而生以行致盛华为中国生态伙伴大会2018上，华为面向政府行业发布政务云大数据解决方案，以一云一湖一平台构建政务黑土地，帮助各地政府加快政务信息系统整合共享，促进政务大数据应用百花齐放，助力政府数字化转型。
新闻 | 2018年03月23日|喀麦隆将与华为共同打造数字经济|华为北部非洲地区部总裁彭松与到访的喀麦隆总统保罗比亚举行会谈。比亚总统一行在彭松的陪同下参观了华为北京EBC展厅（高端交流中心）。
新闻 | 2018年03月23日|华为海洋携手CTR部署智利南部海缆项目|华为海洋今天宣布，与智利当地运营商CTR (Comunicacin y Telefona Rural S.A.)签署智利南部海缆项目(Fiber Optic Austral)建设合同，将在智利南部三个重点区域部署海缆网络，致力于提高区域居民、企业及政府连通性，助力智利全国教育、医疗、农业及旅游业信息互联互通，激发智利发展新动力。
新闻 | 2018年03月22日|华为在德国获评brand eins “最创新企业”和领英“最佳雇主”|近日，华为在德国被当地商业杂志brand eins评为最创新企业之一，并在 2018年领英(LinkedIn) 德国最佳雇主榜单中位列第四。
新闻 | 2018年03月22日|华为助力卡塔尔哈马德国际机场构建大容量视频存储系统|近日，华为携手萨拉姆科技（Salam Technology）为卡塔尔多哈哈马德国际机场（HIA）构建了大容量视频存储系统。在2017年，华为提供了10 PB（1 PB = 1000 TB）容量的视频存储，未来五年可扩展到69PB。
新闻 | 2018年03月22日|华为和Veeam联合发布基于FusionCube超融合的云灾备解决方案|今日，华为和Veeam在华为中国生态伙伴大会2018上联合发布了FusionCube超融合云灾备解决方案。该解决方案基于华为FusionCube超融合基础架构，集成了Veeam Availability Suite软件，为企业客户提供高性能、高扩展、易管理的超融合平台的同时，也实现了企业数据和业务的高可靠保护。
新闻 | 2018年03月22日|华为在中国生态伙伴大会2018发布新一代智能闪存存储|今日，华为在其中国生态伙伴大会上发布新一代智能闪存存储，包含全闪存存储OceanStor F V5系列与混合闪存存储OceanStor V5系列，并向合作伙伴与客户重点推荐关键业务智能全闪存阵列OceanStor 18000F V5，旨在通过速度与稳定性并进的领先闪存架构，结合面向未来的云和智能化能力，帮助客户跨入数据业务新纪元。
新闻 | 2018年03月22日|华为携手SUSE发布面向内存计算技术的关键业务不间断解决方案|今日，在华为中国生态伙伴大会2018上，华为与SUSE联合发布了面向内存计算技术的关键业务不间断解决方案。该解决方案基于华为KunLun开放架构小型机和SUSE Linux Enterprise Server（以下简称SLES）操作系统，是业界首个采用x86架构和商用版Linux操作系统通过内存在线热插拔技术实现企业关键业务不间断运行的解决方案。
新闻 | 2018年03月22日|搭载华为车联网技术的首款车型DS 7惊艳亮相|搭载华为车联网技术的DS 7在华为中国生态伙伴大会2018惊艳亮相，这是继2017年11月华为与标致雪铁龙集团（PSA）联合宣布全球最大前装车联网项目合作后的首款车型。
新闻 | 2018年03月21日|华为与国际航空运输协会宣布达成战略合作|今日，在瑞典举办的2018国际候机楼设备展（Passenger Terminal Expo2018）上，华为宣布加入国际航空运输协会（IATA）战略合作伙伴计划。华为将利用其先进的ICT创新技术和专业知识，共同推进航空运输行业的数字化转型，打造未来的机场和航空公司，提升乘客体验，优化航空货运业务。
新闻 | 2018年03月21日|华为在瑞典展示面向未来的智慧机场ICT解决方案|近日，在瑞典斯德哥尔摩举办的2018国际候机楼设备展（Passenger Terminal Expo2018）上，华为以新ICT，迈向航空数字化之路为主题参展。华为联合中航信、博能、天睿、华东电子、晶通等合作伙伴，围绕安全、效率、服务三大主题，全面展示领先的智慧机场ICT解决方案，涵盖智慧机场可视化运营解决方案、机场云、机场物联网和旅客个性化服务等方案，助力业界成就面向未来的智慧机场。华为还宣布加入国际航空运输协会（IATA）战略合作伙伴计划。
新闻 | 2018年03月21日|华为率先完成IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段NSA功能测试|近日，在IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，华为顺利完成了基于3GPP的5G NSA(Non-Stand Alone,非独立组网)C-Band设备功能测试。这是继2017年12月3GPP宣布完成基于NSA架构的5G新空口（5G NR，New Radio）标准以来，业界首个针对基于5G NR第一版正式标准的系统功能测试
新闻 | 2018年03月21日|华为云化BRAS解决方案通过EANTC千万级用户上线测试|近日，华为宣布其千万级云化BRAS解决方案，成功通过国际权威独立测试机构EANTC（欧洲高级网络测试中心）家宽业务场景下的严格测试。该方案首次实现单系统支持两千万以上IPv4/IPv6用户同时上线，上线速率超出1万个用户每秒，并可管理上百台转发设备。
新闻 | 2018年03月20日|华为预告CeBIT 2018内容|华为将连续第八年参与这一国际顶级ICT盛会，携手100多家合作伙伴和客户共同演奏数字交响曲，从商业、技术、生态三大维度展示基于云计算、人工智能、大数据、物联网、SDN等领域的创新ICT 技术和解决方案，分享数字化转型的成功实践。
新闻 | 2018年03月19日|华为发布意图驱动的企业园区网络CloudCampus解决方案|在2018华为西欧渠道大会上，华为发布意图驱动的企业园区网络方案CloudCampus，并发布全新的园区可编程交换机。基于意图驱动网络的(Intent-Driven Network)理念，华为CloudCampus帮助企业构建一张极致体验、业务布放与运维自动化、融合接入的有线无线网络，降低企业的运营成本，提高网络投资的回报率，加速企业数字化商业。
新闻 | 2018年03月19日|华为发布融合闪存阵列OceanStor V5|近日，华为在其西欧合作伙伴峰会上发布了融合闪存阵列OceanStor V5，旨在通过速度与稳定性并进的领先闪存架构，结合面向未来的云和智能化能力，帮助客户跨入数据业务新纪元。
新闻 | 2018年03月16日|华为SmartWi-Fi解决方案助力广东电信千万家庭畅享高品质宽带|近日，中国电信广东分公司（以下简称广东电信）成功上线国内首个基于华为SmartWi-Fi解决方案的智慧家庭云化管理平台。此云化管理平台结合华为智能网关和高性能双频AP的智能组网大幅提升家庭Wi-Fi体验，为广东千万家庭提供高品质宽带服务，让用户在家畅享高速上网和超高清视频业务。
新闻 | 2018年03月15日|华为企业云通信亮相Enterprise Connect大会|近日，华为以Empower Enterprise into the Digital World（让企业进入数字世界）为主题，亮相2018年Enterprise Connect（企业连接）大会，与业界顶级玩家同台竞技，展示了智能会议室、数字化办公空间等系列企业云通信创新解决方案；并结合华为全球数字化办公实践，现场展示了系列解决方案在企业的应用场景。
新闻 | 2018年03月15日|华为：亚太的光网络建设模式已为全球运营商指明方向|在美国光学学会(OSA)与美国光纤通讯展览会(OFC)共同举办的工业发展联盟(OIDA)高管论坛上，华为传送网产品线总裁靳玉志指出，未来三年，亚太市场仍将引领全球通信产业的发展，而亚太区域的光网络建设模式则已为全球运营商的未来网络演进路线指明了方向。
新闻 | 2018年03月15日|华为与以太网联盟携手产业链完成50GE互联互通测试|在第43届美国光纤通讯展览会及研讨会（OFC 2018）上，华为与以太网联盟携手产业链伙伴完成了基于50GE技术的系统性互联互通测试。测试结果显示该端口具备50Gbit/s的线速转发能力，传输距离达40km，可满足5G承载网接入层应用需求。本次测试成功实现多厂家互联互通，表明50GE产业链已经快速走向完善，具备商用能力。
新闻 | 2018年03月14日|华为新一代智能全闪存存储获得SPC-1™性能评测新纪录|华为近日宣布，新一代智能全闪存存储OceanStor 18800F V5在存储性能理事会（storage performance council, SPC）组织的SPC-1基准评测中，获得6,000,572 SPC-1 IOPS（每秒进行读写操作的次数）的评测值，成为全球闪存存储性能的领跑者。
新闻 | 2018年03月14日|华为与Analysys Mason联合发布数字运营转型白皮书|华为与Analysys Mason联合发布数字运营转型白皮书《CSP digital transformation Leapfrogging competition via an Agile Transformation Framework》，CSP数字化转型势在必行，CSP面临的最大问题是如何既实现数字化转型，又对现有业务的正常运营影响最小。
新闻 | 2018年03月14日|华为发布400G光网络商用解决方案|在第43届美国光纤通讯展览会及研讨会(OFC 2018) 上，华为正式发布全新400G光网络商用解决方案，支撑运营商全业务场景的400G网络快速部署。该方案基于华为最新自研oDSP芯片，传输性能相比业界大幅提升，同时支持单波100G~400G速率可调、带宽可调，采用多样化的灵活配置方案，可有效适配运营商网络中的多种业务场景，帮助运营商基于现网快速部署400G网络。
新闻 | 2018年03月13日|华为发布展会即服务场景化解决方案，使能园区网络的智能化|在2018世界移动大会（MWC2018）上，华为发布了展会即服务（Event as a service）场景化解决方案，基于CloudCampus（云管理园区）提供展会网络和在线服务的快速部署和智能管理运维。在展会现场，华为使用该方案，3天内完成1万平米展馆Wi-Fi网络部署，提供极致的网络体验和展会增值服务。
新闻 | 2018年03月13日|华为被列为数据中心软件定义网络硬件平台领导者|华为今日宣布，在Forrester最新发布的软件定义网络（SDN）硬件平台WAVE报告中，华为被列为领导者。这是Forrester首次针对数据中心SDN硬件平台进行评估，共分析了9家业界主流厂商，而华为云数据中心网CloudFabric解决方案核心组件CloudEngine系列交换机取得了产品战略维度最高分，在当前产品和市场表现维度也有卓越表现。华为相信这充分表明华为已坚定迈入全球数据中心网络领导者行列。
新闻 | 2018年03月13日|华为轮值CEO郭平会见爱尔兰副总理西蒙•科文尼|今日，华为副董事长兼轮值CEO郭平在华为总部深圳会见了爱尔兰副总理兼外交贸易部长西蒙科文尼。郭平向副总理介绍了华为在爱尔兰的业务发展和研发情况。目前，华为在都柏林、阿斯隆和科克的员工总数超过170人。
新闻 | 2018年03月12日|北京联通携手华为成功部署基于TSDN的政企专线|近日，中国联通北京公司（以下简称北京联通）携手华为宣布双方成功部署基于TSDN（软件定义的传送网）的MS-OTN（多业务光传送）网络，为其政企客户提供高品质专线解决方案。该方案将助力北京联通为政企客户提供更安全可靠、敏捷、灵活的专线连接服务，构筑面向专线市场的核心竞争力。
新闻 | 2018年03月09日|华为和微软在人工智能领域进一步扩大 SwiftKey 智能输入法合作范围|今天，华为和微软联合宣布进一步扩大智能输入法SwiftKey的使用范围。
新闻 | 2018年03月09日|华为发布LTE 4T6S解决方案 助力网络容量倍增|在2018年世界移动大会上，华为正式发布LTE 4T6S解决方案，通过6扇区4T4R创新技术，实现LTE网络容量倍增，构建LTE容量解决方案下一跳。
新闻 | 2018年03月07日|沃达丰与华为成功完成基于原生云的敏捷灰度升级方案演示|沃达丰与华为成功完成业界首个基于原生云（Cloud Native）的电信级敏捷灰度升级方案演示。
新闻 | 2018年03月06日|华为海洋将承建MARS海缆|助力毛里求斯通信发展|华为海洋今日宣布，与电讯盈科环球业务有限公司（PCCW Global）共同签署首条连接毛里求斯和罗德里格斯岛的海缆系统（MARS）建设合同，以满足该地区增长的通信带宽需求。
新闻 | 2018年03月06日|华为发布5G LampSite|近日，华为发布了面向室内覆盖场景的新一代小基站5G LampSite。5G LampSite是业界首个同时支持5G NR和4G LTE的多频一体化室内小基站。其可基于4G LampSite部署时铺设的CAT6A网线或光纤，以最简工程施工和不改变室内网规的方式实现线不动、点不增向5G演进。
新闻 | 2018年06月28日|华为大带宽、低时延Wi-Fi网络助力咪咕全民健身节|在2018世界移动大会上海期间，华为作为咪咕全民健身节展厅Wi-Fi网络覆盖唯一合作伙伴，采用CloudCampus云管理园区解决方案为VR电竞、云游戏等多种业务提供优质的Wi-Fi网络接入服务。
新闻 | 2018年06月28日|中国联通与华为携手发布《面向5G的室内覆盖数字化演进白皮书》|在2018年世界移动大会上海期间，华为携手中国联通发布了《面向5G的室内覆盖数字化演进白皮书》。
新闻 | 2018年06月28日|中国移动与华为联合演示首个基于5G 网络切片的VR直播互动业务|在2018世界移动大会上海期间，中国移动、华为和兰亭数字联合演示业界首个基于5G网络切片技术的VR直播互动业务，让展会嘉宾现场感受沉浸式的直播体验。
新闻 | 2018年06月28日|华为企业通信会议云服务荣获GSMA亚洲“最佳企业移动应用”奖|2018亚洲移动大奖（AMO）颁奖典礼在世界移动大会上海盛大举行，华为企业通信会议云服务荣获最佳企业移动应用奖（Best Mobile App for Business），彰显了华为在企业通信领域面向云服务的创新转型和成功实践。
新闻 | 2018年06月27日|华为PoleStar解决方案赢得亚洲移动大奖|在2018世界移动大会-上海，GSMA宣布华为PoleStar解决方案获得最佳支持联合国可持续发展目标移动创新奖（亚洲）。 华为PoleStar解决方案通过无线设备、传输、能源创新，将基站与社会资源结合在一起。
新闻 | 2018年06月27日|华为和中国电信携手再获GSMA颁发的“最佳物联网移动创新奖”|在2018世界移动大会上海期间，华为和中国电信携手荣获主办方GSMA颁发的最佳物联网移动创新奖（Best IoT Innovation for Mobile Networks）。
新闻 | 2018年06月27日|华为移动支付解决方案荣获2018世界移动大会·上海 “最佳新兴市场移动创新奖”|在2018世界移动大会上海上，华为移动支付解决方案（Mobile Money）荣获GSMA颁发的最佳新兴市场移动创新奖（Best Mobile Innovation for Emerging Markets）。荣获该奖项是业界对华为移动支付解决方案在该领域的领先能力与卓越表现的高度认可。
新闻 | 2018年06月27日|中国移动与华为联合举办网络体验指数论坛|在2018世界移动大会上海期间，中国移动与华为联合举办网络体验指数论坛。首次将指数理论和数据挖掘引入移动通信网络，并结合人工智能算法和大数据技术，构建通信行业基于体验的数字化测评体系，助力打造用户的美好数字化生活体验。
新闻 | 2018年06月27日|中国联通与华为签署5G战略合作协议|在2018世界移动大会上海期间，中国联通与华为举办5G战略签约联合发布会。中国联通集团公司副总经理邵广禄，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘出席并为发布会致辞。
新闻 | 2018年06月27日|中国移动、上汽集团联合华为共同完成基于5G Era LTE的智能网联汽车应用演示|在世界移动大会-上海（MWCS）期间，中国移动、上汽集团联合华为进行了基于5G Era LTE低时延网络和基于蜂窝移动通信的V2X技术（C-V2X）的智能网联汽车应用展示。
新闻 | 2018年06月27日|上海移动携手华为发布SDSec解决方案联合创新成果|在2018世界移动大会上海期间，中国移动上海公司（以下简称上海移动）携手华为发布SDSec（软件定义安全）解决方案联合创新成果，并启动商用样板点建设。
新闻 | 2018年06月27日|华为轮值董事长徐直军：让5G把MBB推向新高度|2018年世界移动大会-上海（简称MWC上海）于6月27日在上海新国际博览中心（SNIEC）召开。华为公司轮值董事长徐直军应邀出席主会，并发表了《让5G把MBB推向新高度》的主题演讲。
新闻 | 2018年06月27日|华为以“迈向万物互联的智能世界”亮相2018世界移动大会·上海|今日，华为以迈向万物互联的智能世界为主题亮相2018世界移动大会上海，以展览展示、主题发言、自办活动、高层会谈等多种形式，与运营商、合作伙伴、意见领袖共同探讨5G、AI、物联网、视频等行业热点话题，发挥连接优势，把数字世界带入每个人、每个家庭、每个组织，提升体验并推动商业增长，加速数字化转型，构建万物互联的智能世界。
新闻 | 2018年06月26日|华为携手合作伙伴和开发者在开源盛会LC3上释放开源的价值|6月25-27日，开源盛会LinuxCon + ContainerCon + CloudOpen（LC3）在北京召开，这是华为第二次与Linux Foundation联手将LC3技术盛宴落地中国，促进国内外开源的发展和技术交流。在此次大会上，华为与合作伙伴、开发者等分享了云计算、容器、人工智能、Linux等开源技术，致力于共同释放开源的价值。
新闻 | 2018年06月26日|华为成立业界首个低时延开放实验室|在世界移动大会-上海前夕，华为在上海研究所成立了业界首个低时延开放实验室，为LTE低时延领域创新合作翻开新的一页。
新闻 | 2018年06月26日|华为新一代高端全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3通过SAP® HANA®认证|近日，华为新一代高端全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3通过SAP HANA业务数据平台认证，支持HANA节点达到200个，是SAP此次认证的所有企业存储系统中最高之一。
新闻 | 2018年06月26日|华为完成业界首次单波600G超高速光传输系统现场演示|在2018年光网络创新论坛（Optical Network Innovation Forum）上，华为完成了业界首次单波600G超高速传输产品现场演示。
新闻 | 2018年06月26日|华为发布光业务故障预测解决方案 以AI使能构建高可靠光网络|华为今日发布基于人工智能（AI）和大数据技术的光业务故障预测解决方案。
新闻 | 2018年06月25日|华为推进CloudOptiX技术创新，引领全光网新时代|在2018华为第五届光网创新大会上，华为提出全面推进光网络向用户体验为中心的网络架构转型的核心理念，通过CloudOptiX云传送网解决方案的四大持续性技术创新，帮助运营商打造新一代的超宽、极简、智慧的光网络，提升业务体验，最大化商业价值。
新闻 | 2018年06月25日|山东联通携手华为在济南打造国内首个手游低时延试点|近日，山东联通携手华为在济南试点最新LTE低时延解决方案，试运行区域用户游戏时延最高降低50%，解决了人员密集区域游戏卡顿、延迟的问题，共同打造国内首个手游低时延试点。
新闻 | 2018年06月25日|Turkcell 联合华为发布SingleRAN Pro的TM9网络|2018年世界移动通信大会-上海前夕，土耳其运营商Turkcell携手华为在其TechCity区域成功发布TM9网络。
新闻 | 2018年06月25日|第十届华为用户大会在西安召开|今日，第十届华为用户大会在西安召开，超过400位来自全球的运营商嘉宾出席了大会，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘致欢迎辞。
新闻 | 2018年06月25日|华为发布LTE eRAN13.1版本|助力运营商构建全业务基础网|在2018年华为用户大会期间，华为正式发布LTE eRAN13.1版本，基于SingeRAN Pro平台，支持运营商以一张网发展多种业务，在面向个人提供更高带宽的同时，探索物联网和低时延等新业务，构筑面向未来的全业务基础网。
新闻 | 2018年06月25日|Fastweb与华为携手共建200G光网络，支持智简网络演进|Fastweb和华为合作完成首个灵活光网络的部署。该网络覆盖米兰及南西西里岛，距离超过2300公里，其200G和ASON能力保障了业务可靠性和连续性。
新闻 | 2018年06月25日|华为与挪威Broadnet签署SD-WAN商用部署框架合同|近日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为与挪威领先的电信运营商Broadnet签署了SD-WAN商用部署框架合同，并正式发布SD-WAN业务。
新闻 | 2018年06月23日|华为终端·全球合作伙伴及开发者大会达成重要合作意向|DigiX2018华为终端全球合作伙伴及开发者大会（即华为DigiX大会）今天在北京正式落幕。
新闻 | 2018年06月22日|陕西移动携手华为实现全球首个云化BRAS规模部署 助推电信云战略落地|近日，中国移动陕西公司（以下简称“陕西移动”）联合华为完成全球首个云化BRAS大规模商用部署。
新闻 | 2018年06月22日|联接到海角，浙江舟山联通联合华为在海岛部署RuralStar 2.0|浙江舟山联通联合华为宣布，在舟山小衢山岛完成RuralStar 2.0的部署，为岛民提供高速移动互联网服务。
新闻 | 2018年06月22日|华为发布全球首个ICT融合一朵云FusionCloud 6.3，助力运营商构建数字未来|华为在荷兰举行的运营商IT全球技术峰会上重磅发布全球首个ICT融合一朵云FusionCloud 6.3解决方案，用“一朵云”和“全栈云服务”助力运营商构建数字未来。
新闻 | 2018年06月22日|DigiX2018华为终端·全球合作伙伴及开发者大会开幕|今日，DigiX2018华为终端全球合作伙伴及开发者大会（即华为DigiX大会）在华为北京研究所正式开幕。华为与来自全球各地近千位合作伙伴及开发者一起， 围绕开放创新的主题，就全连接、智慧化、全球化等维度，深入探讨共同打造全球化的创新生态，将精准、高品质的内容与服务连接至每一个终端用户。
新闻 | 2018年06月21日|华为SuperVector方案助力希腊OTE经济高效升级铜线网络|近日，华为宣布将采用SuperVector方案助力希腊OTE全面升级铜线网络，为用户提供高达200Mbit/s的宽带服务。此举开启了希腊SuperVector超宽带网络建设。
新闻 | 2018年06月21日|中国电信联合华为和国家电网荣获“绽放杯”5G应用征集大赛一等奖|2018年IMT-2020（5G）峰会在深圳召开，向国内外业界集中发布我国最新5G研究和试验成果，并为“绽放杯”5G应用征集大赛获奖项目颁奖。
新闻 | 2018年06月20日|华为联合Intel 完成基于商用终端的TM9外场测试 大踏步催熟TM9产业进程|近日，华为携手Intel在华为的西安外场完成FDD LTE 8天线发送场景下的TM9 商用终端测试。
新闻 | 2018年06月20日|华为率先完成中国5G技术研发试验第三阶段NSA测试|全面支持5G商用部署|今日，华为宣布率先完成IMT-2020 5G推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段NSA(Non-Stand Alone,非独立组网)全部用例测试。测试中使用华为5G端到端商用系统，基于3GPP的R15第一版商用标准（NSA），C-Band小区容量突破10Gbps，彰显5G eMBB（enhanced Mobile Broadband , 增强移动宽带）在目前已具备商用能力。上下行解耦作为中国5G技术与研发试验第三阶段测试中SA测试的必选项，将在今年完成验证。
新闻 | 2018年06月19日|华为高密度路由器NE40E-M1A荣获东京Interop展特别奖|在日本年度最大规模的ICT展会——Interop Tokyo 2018展上，华为NE40E-M1A凭借1U高度2T转发容量、灵活多样的端口模式和可编程易扩展、绿色节能设计等一系列创新的优势荣获Best of Show Award 2018审查员特别奖。
新闻 | 2018年06月18日|华为发布 eLTE-DSA 离散载波聚合解决方案|今日，华为在第十五届俄罗斯莫斯科石油天然气展览会发表基于4.5G 面向 5G 的无线窄带离散频谱聚合创新技术 - eLTE-DSA 离散载波聚合解决方案，助力油气行业构建能源物联网。
新闻 | 2018年06月16日|华为视频会议被Frost & Sullivan列入领导者阵营|在全球著名咨询公司Frost & Sullivan最新发布的《全球视频会议市场研究报告》中，华为视频会议解决方案凭借其成熟的技术能力和不凡的市场表现被评为领导者之一。
新闻 | 2018年06月16日|中国5G技术研发试验第三阶段面向R16标准评估试验稳步进行|华为持续支撑3GPP R16标准推进|今日，华为宣布在IMT-2020(5G）推进组的组织下，面向R16标准的验证和评估取得阶段性成果。本次测试是中国5G技术研发试验第三阶段的重要组成部分，依据今年2月份IMT-2020 5G推进组发布的《面向R16及未来的新功能及新技术验证》，在第三阶段试验中“标准、研发与试验”三项工作同步开展。华为针对5G典型应用场景，面向3GPP R16所引入的新技术、新功能开展测试验证，持续支撑3GPP国际标准推进。
新闻 | 2018年06月15日|华为携手生态伙伴正式启动“华为ICT大赛2018-2019”|在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CeBIT 2018）期间，华为携手华为ICT学院及华为授权培训合作伙伴代表正式宣布启动华为ICT大赛2018-2019，计划在全球50多个国家举行初赛，预计将有超过1000所高校、8万名学生参与。
新闻 | 2018年06月15日|IDC MarketScape：华为OceanConnect物联网平台位居“领导者”阵营|在全球权威信息与分析咨询公司IDC最新发布的《2018年IDC全球物联网平台供应商评估报告 - 设备和网络连接供应商》报告中，华为OceanConnect物联网平台在技术能力（纵轴）、未来战略（横轴）、市场表现（气泡大小）三个维度均表现优异，被列入领导者阵营。
新闻 | 2018年06月15日|华为在 Interop Tokyo 2018荣获五大奖项|6月13日至6月15日，华为参展在幕张展览中心举办的日本最大规模的ICT展会Interop Tokyo 2018。在大会表彰优秀展示产品的Best of Show Award上，华为四类产品总共获得五大奖项。其中，华为极速以太网获得云计算领域金奖，华为 Atlas智能云硬件平台获得其他服务器和存储领域银奖。
新闻 | 2018年06月15日|华为发布面向5G的离散频谱聚合eLTE-DSA解决方案|在2018年德国汉诺威国际信息及通讯技术博览会（CEBIT2018）期间，华为发布了基于4.5G，面向5G的eLTE-DSA(全称eLTE Discrete Spectrum Aggregation)解决方案，助力构建全业务泛在能源物联网，该方案相对于传统的通信方案能够为能源客户提供更高速率、更低时延、更多终端连接、更低功耗的广泛接入解决方案。
新闻 | 2018年06月15日|华为发布意图驱动的IP WAN解决方案，使能广域网商业价值最大化|在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为发布了意图驱动的IP WAN解决方案，可有效应对企业云化转型过程中对广域网更智能、更简单的需求，实现业务快速上线，故障秒级定位和修复，同时该方案秉承超宽极简架构的理念，提供超大带宽和极简网络层次，大幅提升带宽利用率，使能广域网商业价值最大化。
新闻 | 2018年06月15日|华为发布新一代企业骨干波分旗舰产品OSN 9800 M24|在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为与西欧、拉美等多个国家的合作伙伴，共同探讨了光传输技术发展趋势和新兴需求，并且面向全球首次发布新一代企业骨干波分旗舰产品OSN 9800 M24。
新闻 | 2018年06月15日|玻利维亚Entel携手华为商用“零站址宏站”TubeStar，开启城区建站绿色新模式|近日，玻利维亚领先的运营商Entel携手华为，成功实现零站址宏站TubeStar批量商用。基于TubeStar的 All-in-One设计创新，Entel在科恰班巴城实现了新部署基站占地少、部署快的目标，破解了当地站址难获取问题。
新闻 | 2018年06月15日|华为发布行业云使能服务|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）上，华为重磅发布行业云使能服务，帮助企业克服上云过程中面临的复杂性和挑战。
新闻 | 2018年06月15日|华为极速以太网荣获东京Interop 展金奖|在2018 东京Interop展上，华为极速以太网凭借零丢包、低时延和高吞吐的网络性能，引领人工智能时代网络通信演进方向，荣获Best of Show Award金奖。
新闻 | 2018年06月14日|华为发布Smart DC 3.0 @AI，将AI深入数据中心内核|今日，在德国汉诺威举行的“2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）”期间，华为发布了Smart DC 3.0 @AI解决方案，这标志着数据中心从模块化迈入智能化时代。
新闻 | 2018年06月14日|华为在CEBIT 2018展示基于分布式云存储的技术创新|在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为展示了基于分布式云存储的技术创新，旨在让更多企业享受到云带来的高效便捷，加速数字化转型。
新闻 | 2018年06月14日|华为智慧城市数字平台亮相2018 CEBIT|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为以平台+生态的理念展示智慧城市数字平台，该平台以华为ICT基础设施为基础，通过行业使能平台整合IoT（物联网）、大数据、视频云、GIS（地理信息系统）和融合通信五大资源，并联合合作伙伴构建平台生态系统。
新闻 | 2018年06月14日|华为携手Arrow发布白金支持服务|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为与Arrow正式宣布，共同在欧洲、中东和非洲地区（EMEA）推出基于华为Co-Care维保服务的Arrow白金支持服务。
新闻 | 2018年06月14日|华为携手西班牙SAMPOL DIGITAL打造全光智慧酒店|在CEBIT 2018期间，华为携手西班牙领先国际集成交付商SAMPOL DIGITAL共同推出基于Agile POL（无源光局域网）的智慧酒店解决方案。
新闻 | 2018年06月14日|Intel联合华为率先完成中国5G技术研发试验 第三阶段基于3GPP R15国际标准的IODT测试互连互通|今日，英特尔和华为联合宣布在中国5G技术研发试验第三阶段中率先完成业界首个基于2018年3月份3GPP Release 15 5G NR（New Radio）最新标准的全协议栈的5G互操作性开发测试（IODT, interoperability and development testing）。
新闻 | 2018年06月14日|华为携手码隆打造商品识别AI使能的新零售解决方案|今日，在CEBIT 2018期间，华为和码隆科技签署合作协议，基于华为全球领先的新ICT基础设施解决方案协同码隆科技的ProductAI视觉应用平台，共同打造商品识别AI使能的新零售解决方案。
新闻 | 2018年06月13日|华为云CeBIT2018现场演示业界领先的跨境合规全球智能云连接服务|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为云现场演示了智能云连接（Cloud Connect）服务，具备分钟级部署，智能管理，资费灵活，性能稳定等特点，与运营商合作，提供跨境合规的一站式全球高性能智能云连接网络服务。
新闻 | 2018年06月13日|华为与InfoVista联合宣布建立SD-WAN开放合作关系|近日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为与InfoVista联合宣布双方建立SD-WAN开放合作关系，将共同推动SD-WAN产业发展，为企业客户提供极致体验的企业广域互联。
新闻 | 2018年06月13日|华为在CEBIT 2018发布关键业务服务器KunLun V5|今日，在 2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）上，华为携手全球合作伙伴SUSE，联合发布了最新一代开放架构关键业务服务器KunLun V5。
新闻 | 2018年06月13日|华为在CEBIT 2018发布基于微软Azure Stack的混合云解决方案|在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为发布了基于微软Azure Stack的混合云解决方案。
新闻 | 2018年06月13日|华为发布高可靠、高性能SAP HANA TDI解决方案|今日，在 2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）上，华为发布SAP HANA TDI（定制数据中心集成）解决方案，通过弹性、可靠、高效的特性满足大型企业数据中心整合以及业务整合需求。
新闻 | 2018年06月13日|华为OceanConnect车联网平台荣获“最佳车联网解决方案” 奖|在欧洲最大最具影响力的科技盛宴 - 2018伦敦科技周的智慧交通与出行峰会上，华为OceanConnect车联网平台荣获最佳车联网解决方案奖，该奖项是业界对华为车联网平台领先技术、开放生态以及商业成就等方面卓越表现的高度认可。
新闻 | 2018年06月13日|华为在Interop Tokyo 2018展示加快企业数字化转型的最新技术创新成果|6月13日至15日，华为在日本最大规模的ICT展会Interop Tokyo 2018，展出了多个推动企业数字化转型的创新产品和解决方案。
新闻 | 2018年06月13日|5G标准按时完成，华为携手产业伙伴加速5G商用步伐|3GPP全会（TSG#80）批准了第五代移动通信技术标准（5G NR）独立组网功能冻结。加之去年12月完成的非独立组网NR标准，5G 已经完成第一阶段全功能标准化工作，进入了产业全面冲刺新阶段。
新闻 | 2018年06月13日|华为Atlas智能云硬件平台荣获东京Interop展Best of Show Award- Runners Up奖|今日，在东京举行的Interop展览会上，经权威IT专家多项严格评审，华为Atlas智能云硬件平台凭借灵活编排、高性能、高可靠的特性，引领人工智能领域基础设施资源池变革方向，荣获Interop东京展Best of Show Award- Runners Up奖。
新闻 | 2018年06月12日|华为在CEBIT2018发布智慧机场2.0解决方案|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为面向全球重磅发布智慧机场2.0解决方案，涵盖智慧机场运行可视化、安全可视化、服务可视化、机场物联网等多个方面，为全球机场客户提供云管端协同的一站式创新ICT平台，合力打造面向未来的智慧机场。
新闻 | 2018年06月12日|华为发布意图驱动的CloudFabric云数据中心网解决方案|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为宣布全面升级CloudFabric云数据中心网解决方案，使客户能够在数据中心更轻松地部署意图驱动的智简网络，并发布业界最高性能的400G核心交换平台。
新闻 | 2018年06月12日|华为联合Purple发布面向商业的精准营销解决方案|在2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为联合业界领先的Wi-Fi应用服务提供商Purple发布面向商业的精准营销解决方案。
新闻 | 2018年06月12日|技术进步推动可持续发展：医疗、教育和基础设施成最大受益者|今日，华为在英国伦敦发布的一份报告指出，投资技术基础设施的国家能更快、更高效地实现联合国可持续发展目标（SDG）。该报告选取了49个国家，分析其信息及通信技术（ICT）发展与SDG目标之间的关系。
新闻 | 2018年06月12日|华为发布OceanConnect车联网平台，数字化每一辆车|今日，华为在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）上发布OceanConnect车联网平台，致力于使能车辆的智能化网联、车企的服务化转型和交通的智能化演进。
新闻 | 2018年06月11日|华为发布面向行业的智简网络解决方案|今日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为发布面向行业的智简网络解决方案，通过打造智慧、极简、超宽、开放、安全的智简网络，使能金融、互联网、政企、零售等行业的数字化转型进程，最大化商业价值。
新闻 | 2018年06月11日|华为联手DU-IT打造智慧杜伊斯堡|今天，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为与DU-IT GmbH签署莱茵云品牌和智慧城市框架协议。
新闻 | 2018年06月11日|华为发布全新一代企业级全栈私有云解决方案FusionCloud 6.3，加速企业云化与创新|今日，华为在2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）上正式发布全新一代企业级全栈私有云解决方案FusionCloud 6.3，通过一云一湖一平台的架构，重构云基础设施，加速企业的数字化、智能化进程。
新闻 | 2018年06月11日|华为发布IoT及AI新品，创建数字企业“智联”基因|今日在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为发布了系列IoT及AI新品，帮助企业在自身的数字神经元中创建智联基因，加速企业的数字化转型。
新闻 | 2018年06月11日|从技术创新到引领数字转型，华为在CEBIT 2018奏响数字世界交响曲|2018年6月11日至15日，华为以新ICT ，迈向数字化转型之路为主题参展CEBIT 2018（德国汉诺威消费电子、信息及通信技术博览会），全面展示华为新愿景，新技术，新平台和新生态，携手超百家客户及合作伙伴，共同演奏数字世界交响曲。
新闻 | 2018年06月11日|秘鲁Entel携手华为将规模部署拉美首个基于SingleRAN Pro的4T6S网络|近日，华为与秘鲁运营商Entel在利马成功完成拉美首个基于SingleRAN Pro的4T6S商用测试。
新闻 | 2018年06月08日|华为完成BSIMM评估，软件安全能力业界领先|截至2018年第一季度，华为软件安全能力成熟度完成了多轮BSIMM评估，在十二项最佳实践模块中有九项表现出色；在第三级活动中获得评分，这一级别活动最不常见。
新闻 | 2018年06月07日|华为FusionAccess稳居中国桌面虚拟化市场第一|近日，在全球权威的咨询与服务机构IDC最新发布的《PRC VCC Software Tracker 2017H2》报告中，华为桌面云解决方案FusionAccess凭借其优异技术和市场表现获得2017年中国桌面云市场第一，FusionAccess从2016年起已连续2年蝉联中国市场第一。
新闻 | 2018年06月06日|华为董事长梁华：ICT技术创新撬动巴西数字经济新时代|2018年，华为迎来了深耕巴西发展的20年，董事长梁华出席系列活动，并在巴西数字转型峰会上发言。梁华表示，华为深耕巴西二十年，In Brazil，For Brazil，做大了产业、构建了生态，履行了社会责任。
新闻 | 2018年06月06日|第四届华为亚太创新日：迈向万物互联智能世界，构筑区域数字生态|今日，由泰国科技部与华为联合主办的第四届华为亚太创新日在泰国首都曼谷举行。
新闻 | 2018年06月06日|华为发布全球首个基于3GPP R14的NB-IoT商用版本|近日，华为发布了全球首个基于3GPP R14协议的NB-IoT商用版本eRAN13.1。
新闻 | 2018年06月06日|Gartner报告显示：华为企业网络设备跃居全球市场份额第二|近日，全球权威咨询与服务机构Gartner最新发布的报告《市场份额分析：2017年全球企业网络设备》显示，在2017年华为企业网络设备销售增长迅速，全球市场份额从第三跃居第二。
新闻 | 2018年06月05日|SEAX-1 海缆项目竣工并完成系统验收|Super SEA Cable Networks Pte Ltd (简称SEAX)与华为国际，华为海洋今天联合宣布，SEAX-1海缆项目顺利完成建设，并于2018年5月29日完成端到端系统验收。
新闻 | 2018年06月01日|华为助力西班牙Orange成功部署200G骨干网|近日，西班牙Orange联合华为成功完成其西班牙国干传送网络的商用部署，该网络使用华为先进的单波200G技术，实现了单光纤19.2T的传输带宽，同时仍能兼有1000公里无电中继的长距离传输性能。
新闻 | 2018年05月31日|华为与老挝共促国家ICT发展|31日，老挝国家主席本扬在北京钓鱼台国宾馆会见了华为公司东南亚地区总裁吴伟涛，双方就老挝信息通信技术（ICT）产业发展进行了深入交流。
新闻 | 2018年05月31日|华为宣布智能计算业务布局|今日，华为在北京宣布其基于无边界计算战略的智能计算业务布局，致力于提供全栈AI计算平台，打造无边界智能计算世界，从而满足企业在计算、数字化转型以及智能化的应用场景。
新闻 | 2018年05月31日|突尼斯电信携手华为规模部署4T4R LTE网络|近日，突尼斯电信和华为共同完成了LTE 全业务基础网相关技术（4T4R、载波聚合、256QAM）的测试。在突尼斯电信商用网络中，单用户峰值速率可达706.14Mbps，是迄今为止突尼斯最快的峰值速率。
新闻 | 2018年05月30日|华为SDSec安全解决方案荣获ONUG创新大奖|近日，在2018年开放网络用户组织（以下简称ONUG）春季会议上，华为SDSec安全解决方案凭借基于AI技术的威胁检测、软件定义网络与安全的联动防御、安全策略智能调优等创新特性，荣获ONUG Right Stuff Innovation Awards创新大奖。
新闻 | 2018年05月29日|IDC报告：华为位居全球软件定义计算市场第二|在全球权威的咨询与服务机构IDC最新发布的《2017H2 SDC Software Tracker》报告中，华为位居软件定义计算（SDC）市场全球第二，同时持续排名云系统软件（CSS）中国市场第一，这充分体现了业界对华为FusionSphere云操作系统产品的优异技术和市场表现的认可。
新闻 | 2018年05月29日|华为发布全球联接指数2018|华为今日发布了全球联接指数（GCI）2018 报告，这是华为连续第五年发布该指数报告。研究表明，人工智能正在推动数字经济发展的新范式，如果全球各国家积极部署人工智能，到2025年，数字经济规模将达23万亿美元。
新闻 | 2018年05月28日|2018年华为网络技术大赛总决赛圆满收官|2018年华为网络技术大赛以云计算、大数据为主题，持续近3个月，近日圆满收官。本次大赛吸引了来自北京大学、上海交通大学、复旦大学、厦门大学、浙江大学、南京大学、电子科技大学、哈尔滨工业大学等众多高校大学生踊跃报名，历经初赛和复赛，96名选手组成24支战队，为我们带来了一场精彩绝伦的总决赛。
新闻 | 2018年05月26日|华为FusionInsight LibrA融合数据仓库荣获2018数博会领先科技成果奖|今日，在中国国际大数据产业博览会2018（简称数博会）上，华为FusionInsight LibrA融合数据仓库解决方案（简称LibrA）荣获领先科技成果奖。凭借先进的架构、创新的弹性集群特性以及广泛的行业成功实践等，华为LibrA在产品类项目中以优异的成绩脱颖而出，赢得业界权威大数据专家的一致认可。
新闻 | 2018年05月25日|华为携手埃森哲举办CIO论坛深圳站，分享数字化转型实践|近日，华为战略联盟伙伴埃森哲携逾50位来自亚太区金融、政府、轨道交通等行业的企业CIO（首席信息官）齐聚深圳华为，联合举办第31届CIO论坛深圳华为站。
新闻 | 2018年05月24日|建立数字基础设施友好政策，助力欧洲引领数字化发展|今日，华为轮值董事长胡厚崑受邀参加欧洲商业峰会并发言。胡厚崑认为，欧洲数字化进程正在加速，而强大的数字基础设施是数字化的基础。他建议欧洲各国实施更为积极有效的数字基础设施投资政策，进一步激发数字服务和应用，持续引领全球数字化发展。
新闻 | 2018年05月24日|华为新一代智能全闪存存储领跑SPEC®NAS性能评测|近日，在全球权威标准性能评估机构（Standard Performance Evaluation Corporation, SPEC）组织的SPEC SFS2014_swbuild基准评测中，华为新一代智能全闪存存储OceanStor 6800F V5获得500,009 OPS（每秒操作次数）的评测值，成为全闪存企业NAS（网络附属存储）性能的领跑者。
新闻 | 2018年05月24日|华为荣获“最佳MANO解决方案提供商”奖|在2018 Network Virtualization Europe峰会上，华为荣获最佳MANO解决方案提供商（Best MANO Solution - Vendor）奖，体现了业界对华为MANO解决方案在技术领先性、标准开放性和全球商业表现方面的高度认可。
新闻 | 2018年05月23日|华为携手NTT DOCOMO完成首个39 GHz频段的5G IAB外场测试|华为联合日本移动运营商NTT DOCOMO（以下简称DOCOMO）成功完成39 GHz 的5G毫米波接入回传一体化（IAB，Integrated Access|Backhaul）技术的外场测试，标志着双方在5G联合测试的又一重要里程碑。
新闻 | 2018年05月22日|华为荣获“沃达丰十年最佳供应商”大奖|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布荣获沃达丰十年最佳供应商大奖。
新闻 | 2018年05月17日|华为大学生ICT大赛2018全球总决赛圆满收官|昨日，由华为主办的华为大学生ICT大赛2018全球总决赛在华为深圳总部圆满闭幕。
新闻 | 2018年05月16日|华为发布白俄罗斯ICT发展建议书，为白俄建设IT国家建言|近日，华为联合咨询公司在明斯克国际电信、通讯及银行技术专业展（TIBO）发布《白俄罗斯共和国信息与通信技术（ICT）发展建议书》，重点分析了白俄物流、住建、教育、公共安全等领域数字化转型路径，绘制白俄在未来五年发展数字经济路线图。
新闻 | 2018年05月16日|浙江移动携手华为共同打造杭州“5G之城”|浙江移动正式发布杭州5G之城计划，年底将建成百站以上规模的端到端5G试验网。同时，华为介绍了在5G技术和产品方面的最新进展，双方将携手在杭州打造5G之城，使杭州成为5G连续覆盖网络和垂直行业结合的创新试点领跑城市。
新闻 | 2018年05月16日|北京移动与华为签署大视频与精品网络联合创新合作备忘录|致力于打造高品质的家庭宽带，中国移动通信集团北京有限公司（以下简称北京移动）同华为在深圳签署了大视频与精品网络联合创新合作备忘录。
新闻 | 2018年03月05日|华为再次迈进Gartner分析型数据管理解决方案魔力四象限|在全球权威的研究与咨询机构Gartner最新发布的《分析型数据管理解决方案魔力四象限》(*)报告中，华为再次进入特定领域者（Niche Players）象限。这是继2017年首次迈入Gartner分析型数据管理解决方案（DMSA）魔力四象限之后，Gartner对华为云FusionInsight大数据解决方案的再次肯定，也是Gartner对华为在大数据领域的全球市场执行力、产品技术优势和前瞻性战略的充分认可。
新闻 | 2018年03月05日|印尼Telkomsel携手华为商用部署CloudAIR 2.0解决方案|在2018年世界移动通信大会上，印尼移动运营商Telkomsel宣称成功商用部署华为CloudAIR2.0解决方案。该解决方案是Telkomsel与华为联合创新中心（Joint Innovation Center, JIC2.0）的成果，旨在以云化的理念重造空口，高效共享频谱、功率、通道等空口资源，提升空口效率，使得运营商能够更灵活的进行网络部署以及提供更好的用户体验。
新闻 | 2018年03月02日|迪拜国际机场携手华为建成全球首个机场Tier III 预制模块化数据中心|迪拜机场近日宣布，全球首个机场Tier III 双认证的预制模块化机场数据中心（MDCC）已成功建成，该中心由华为承建交付，于2016年10月宣布启动，并在400多天内交付，恰逢阿联酋当地2月份的创新月活动，迪拜机场主席谢赫艾哈迈德本赛义德阿勒马克图姆出席活动并参观了该数据中心。
新闻 | 2018年03月02日|华为携手网易使用LTE Short TTI低时延技术完成游戏体验测试|华为携手网易在华为实验室使用低时延解决方案（采用3GPP Rel 15 Short TTI等关键技术）完成了游戏业务的体验测试。空口环回时延可以从传统LTE 20毫秒降低至2毫秒，网络端到端平均时延缩短至33毫秒，优化超过30%，达到0卡顿的流畅体验。此次测试展示了低时延技术能有效提升交互类游戏业务的体验，也展示了双方对改善用户感知的深入洞察以及创新能力。
新闻 | 2018年03月02日|华为Wireless X Labs完成业界首个5G Cloud VR POC验证并成立SIG|华为在2018世界移动大会期间召开VR圆桌会议，宣布完成5G实验网下的Cloud VR POC验证，并携手合作伙伴成立CG Cloud VR/AR特别兴趣组（SIG）。这是Wireless X Labs继数字天空、无线医联网、全无线连接工厂SIG后成立的第4个SIG。该SIG成员将共同致力于研究和推动虚拟现实和增强现实在5G eMBB场景下的商用。
新闻 | 2018年03月01日|华为发布全系列全场景5G无线产品和解决方案|在西班牙巴塞罗那举行的世界移动大会中，华为发布了全系列全场景5G无线产品和解决方案。该系列产品不仅涵盖了全部5G频段，也包含了塔站、杆站以及小站所有的形态，可满足5G所有的部署场景所需。
新闻 | 2018年02月28日|瑞士电信与华为签署NetCity战略合作MoU|在2018世界移动大会上，瑞士电信与华为共同签署NetCity战略合作MoU，双方将致力于共同打造全球领先的、高可靠的下一代网络基础设施，为瑞士用户提供全新的通信网络服务，以及最佳的用户体验。NetCity是华为与全球运营商共同发起的未来城市建设项目，旨在通过构建宽带化、云化、智能化的网络基础设施，使能全人类迈向万物互联的智能社会。
新闻 | 2018年02月28日|华为和BT集团签署5G战略合作合同|BT集团和华为今天签署5G战略合作合同，旨在共同加深双方战略伙伴关系，确保BT在业界的5G领导力以及EE移动网络的先进性。该合同内容包含5G 新空口的研发和现网测试，也涉及到核心网技术，以及5G CPE，致力于验证真实环境中5G性能，为即将到来的商用部署做好准备。
新闻 | 2018年02月28日|中国电信与华为成立商业联合创新中心|中国电信与华为共同宣布成立商业联合创新中心（以下简称BJIC），合力打造差异化的创新产品与解决方案，为用户带来更加极致的信息通信服务体验。
新闻 | 2018年02月28日|德国电信联合华为成功完成全球首次高阶毫米波外场验证|德国电信与华为联合宣布，双方成功完成全球首次5G高阶毫米波多小区网络验证。本次验证中，德国电信5G: haus 和华为一起使用73GHz（E-band）频段，在德国电信波恩园区构造了多种实际场景，致力于验证毫米波在室外和室内部署中的性能及传播特征。
新闻 | 2018年02月28日|华为CloudAIR荣获GSMA“最佳移动网络技术突破”和“首席技术官之选”双奖项|在2018年世界移动大会上，华为CloudAIR解决方案获GSMA颁发最佳移动网络技术突破（Best Mobile Technology Breakthrough）和首席技术官之选（CTOs Choice）两大奖项。旨在鼓励华为在MBB网络最重要的无线空口技术上创新突破，通过云化技术， 实现对空口资源（频谱、功率和通道） 的集中调度与高效利用，更好的支持运营商提高效率，灵活部署各种服务，提升用户体验。
新闻 | 2018年02月28日|华为超宽带射频族方案荣获GSMA“最佳移动网络基础设施奖”|在2018世界移动大会上，华为超宽带射频家族方案荣获GSMA最佳移动网络基础设施（Best Mobile Infrastructure） 奖。该奖项旨在表彰华为长期坚持以客户为中心提升用户体验，构筑下一代移动网络基础设施，帮助运营商降低网络全生命周期内的端到端运营成本。
新闻 | 2018年02月28日|华为RuralStar农网方案赢得 GSMA“新兴市场最佳移动创新奖”|在巴塞罗那举行的2018年世界移动大会上，华为RuralStar农网解决方案获得新兴市场最佳移动创新奖（Best Mobile Innovation for Emerging Markets）。GSMA评委一致认为，RuralStar农网方案站点简易，安装方便，低功耗设计，拥有新的电池技术和安全技术，所有这些都是针对新兴市场关键需求的优秀设计。
新闻 | 2018年02月28日|华为TubeStar解决方案荣获GSMA“绿色移动奖”|在2018世界移动大会期间，GSMA宣布华为TubeStar解决方案赢得 绿色移动奖 (Green Mobile Award)。该奖项旨在表彰华为在通信基础设施领域取得的创新性进展，在减少碳排放、提升能源效率、降低运维成本，以及对ICT行业长期可持续性发展作出的卓越贡献。
新闻 | 2018年02月28日|中国移动联合华为展示全球首个基于SBA的微服务化5G核心网|在2018世界移动大会上，中国移动联合华为展示了全球首个基于SBA（Service Based Architecture，服务化架构）的微服务化5G核心网。这是继2017年世界移动大会（上海）上联合发布基于服务化架构的5G核心网原型机之后，双方在微服务化5G核心网上的又一次成功合作。
新闻 | 2018年02月27日|华为荣获“智慧城市最佳移动创新奖”|今天，在2018世界移动大会上，华为荣获了由GSMA颁发的智慧城市最佳移动创新奖（Best Mobile Innovation for Smart Cities），向业界证明华为率先运用NB-IoT技术为多个智慧城市项目作出的创新性贡献获得了认可。
新闻 | 2018年02月27日|华为5G核心网解决方案荣获2018 GSMA “最佳网络软件突破”奖|华为5G核心网解决方案在2018世界移动大会上荣获最佳网络软件突破（Best Network Software Breakthrough）奖。该奖项体现了业界对华为在5G核心网标准、技术、预商用进展及产业实践等方面领先能力与卓越表现的高度认可。
新闻 | 2018年02月27日|华为发布AUTIN解决方案，助力运营商实现数字化、智能化运维|在2018世界移动大会，华为发布数字化运维服务解决方案AUTINTM，助力运营商在复杂ICT混合环境下的高效运维管理。AUTINTM将在数字世界，给运维注入自动化、智能化的翅膀，通过数字化的平台Operation Web Services (OWS)，数字化的员工，以及开放的生态，构建可视化、自动化、智能化运维。
新闻 | 2018年02月27日|华为与Telefonica联合演示业界首个基于5G端到端切片的VR互动业务|巴塞罗那世界移动大会（MWC）期间，Telefonica与华为联合展示业界首个基于5G端到端网络切片技术的VR业务，现场体验到极致的5G沉浸式互动与体验。VR互动业务未来将会应用到游戏、教育、娱乐、医疗、工业设计等各个方面，将给运营商带来新的商业机会。
新闻 | 2018年02月27日|华为携手布依格电信签署5G合同|在波尔多启动首个5G测试|华为和布依格电信今天宣布签署5G合同，共同在法国启动5G测试。布依格电信是全球首批与华为一起进行基于3GPP标准5G测试的运营商之一，本次选择了波尔多作为5G测试的首个城市，涉及到的场景包括单站点和多站点覆盖。
新闻 | 2018年02月27日|华为携手SD-WAN生态伙伴，共建全云化时代智简网络|在2018世界移动大会上，华为携手软银、微软、Riverbed Technology、F5、欧洲高级网络测试中心（以下简称EANTC）联合举办SD-WAN商业发展与生态合作媒体发布会。会上正式公布华为SD-WAN最新商用进展，在公有云、网络优化加速、安全等领域的生态合作，及成为目前唯一通过国际权威第三方独立测试机构EANTC严格测试的SD-WAN厂商。
新闻 | 2018年02月26日|华为发布高端智能全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3，实现关键业务智能存储管理|在2018年世界移动大会（MWC）上，华为发布了高端智能全闪存存储OceanStor Dorado18000 V3，帮助客户实现企业关键业务智能存储管理，同时保障企业关键业务云上云下的一致体验。
新闻 | 2018年02月26日|华为发布5G端到端全系列产品解决方案|[西班牙，巴塞罗那，2018年2月26日] 在西班牙巴塞罗那举办的世界移动通信展上，华为5G产品线总裁杨超斌发布了基于3GPP 标准的端到端全系列5G产品解决方案，涵盖核心网到传输到站点到终端。华为发布的5G产品解决方案完全基于3GPP 全球统一标准，具备全系列、全场景、全云化能力。该系列产品也是目前行业唯一能够提供的5G端到端全系列产品解决方案。
新闻 | 2018年02月26日|华为携手伙伴迈向万物互联的智能世界|在2018世界移动大会上，华为聚焦5G、全云化网络、视频、IoT等热点话题，与行业领袖和专家探讨如何从连接、商业、体验、能力、合作五大领域突破传统边界，实现更好的连接、更好的商业增长和更好的体验，携手运营商客户及伙伴迈向万物互联的智能世界。
新闻 | 2018年02月26日|华为荣获“2018年GSMA移动产业杰出贡献奖”|在昨晚举行的特别仪式上，GSMA向华为颁发了2018年移动产业杰出贡献奖，以表彰华为数十年来在倡导新技术标准、推动数字化转型及构建数字生态等方面所做的贡献。华为轮值CEO胡厚崑代表公司上台领奖。
新闻 | 2018年02月26日|华为发布意图驱动的智简网络解决方案 使能商业价值最大化|在2018世界移动大会上，华为正式发布意图驱动的智简网络（Intent-Driven Network）解决方案，通过在物理网络和商业意图之间构建一个数字孪生世界，驱动网络从SDN网络向智简网络演进，使能商业价值最大化。
新闻 | 2018年02月26日|迎接5G时代，华为率先发布5G综合前传承载解决方案|在2018世界移动大会上，华为正式发布5G综合前传承载解决方案，全面支持移动承载、专线上云和家庭带宽广覆盖等多种类型业务，助力电信运营商一网多用，大幅降低综合建网成本和建站周期，最大化网络价值。该方案是华为X-Haul 5G承载解决方案的关键组成部分，该方案的推出将进一步夯实华为X-Haul解决方案的全球领先优势。
新闻 | 2018年02月25日|华为助推新兴市场加速数字化升级|在2018世界移动大会前夕的华为数字化转型论坛上，华为承诺将持续投入新兴市场加速其数字化升级。华为将继续在ICT基础设施领域联合当地政府、运营商等行业伙伴共同创新与深入合作，发展生态伙伴关系引入新业务，并提供创新的商用解决方案，缩小新兴市场宽带覆盖差距带来的数字鸿沟。
新闻 | 2018年02月25日|华为消费者业务在2018 MWC发布多款创新终端|构建万物互联新时代|华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布并展示了多款创新智能设备，包括华为首款全面屏笔记本电脑HUAWEI MateBook X Pro、由哈曼卡顿联合调校，拥有极致影音娱乐体验的平板电脑华为平板 M5系列、华为首款3GPP标准（全球权威通信标准）的5G商用芯片巴龙5G01（Balong 5G01）、以及基于Balong 5G01的首款3GPP标准5G商用终端华为5G CPE和多款移动宽带与家庭创新产品。
新闻 | 2018年02月25日|华为发布首款全面屏笔记本HUAWEI MateBook X Pro和影音娱乐平板M5系列|华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布了华为首款全面屏笔记本电脑HUAWEI MateBook X Pro和拥有极致影音体验的平板电脑华为平板M5系列。
新闻 | 2018年02月25日|华为发布首款3GPP标准5G商用芯片和终端|华为消费者业务在2018世界移动通信大会（MWC）前夕正式面向全球发布了华为首款3GPP标准（全球权威通信标准）的5G商用芯片巴龙5G01（Balong 5G01）和基于该芯片的首款3GPP标准5G商用终端华为5G CPE（Consumer Premise Equipment，5G用户终端）。
新闻 | 2018年02月25日|华为联合IHS Markit发布运营商视频业务白皮书|在2018年世界移动大会华为 “视频驱动运营商新增长”论坛上，华为联合全球权威信息与分析咨询公司埃士信（IHS Markit）发布了《运营商视频基础业 务——50家领先运营商视频商业成功分析》（以下简称视频基础业务白皮书）、《运营商移动视频机会——移动运营商视频战略成功要素》（以下简称移动视频白皮书）两本白皮书，向业界清晰阐述了视频业务对运营商的价值，给出了运营商发展视频业务的战略思路与方法总结。
新闻 | 2018年02月25日|香港電訊和华为联合建立数字转型实践中心，共享数字转型的经验与实践|香港電訊（HKT）与华为今天联合宣布成立数字转型实践中心（DTPC：Digital Transformation Practice Center），旨在分享香港電訊在数字业务转型过程中获得的经验和实践，助力其他运营商加速数字转型的进程。 DTPC将于2018年中在香港成立，欢迎来自世界各地的客人。
新闻 | 2018年02月25日|华为举办数字化转型论坛|在2018年世界移动大会即将到来之即，华为今日在西班牙巴塞罗那举办数字化转型论坛。本次论坛，华为围绕5G、解锁新经济价值、B2B、大视频和运营转型五大主题，探讨怎样帮助运营商在能力、连接、商业、体验和合作等领域突破传统边界，加速全云化时代的数字化转型，聚合更多合作伙伴，构建数字生态圈和数字基础设施。
新闻 | 2018年02月24日|意大利电信TIM与华为联合发布业界首款支持FDD全频段4x4 MIMO小型化天线|在2018世界移动大会来临之际，意大利电信TIM与华为发布联合创新的业界首款支持FDD全频段4x4 MIMO天线，该单天线可支持TIM 3 GHz以下所有频段4x4 MIMO，为支持C band 和mmWave的有源天线部署预留天面空间。此创新的解决方案将助力TIM最大化利用站址，支持未来站址共享及更多创新5G业务的引入，提前构筑面向5G的最佳体验网络。
新闻 | 2018年02月24日|香港HKT联合华为开通亚洲首个TM9商用网，树立了网络容量飞跃新里程碑|日前，香港运营商HKT联合华为在其LTE全业务基础网成功商用TM9，成为亚洲首个商用FDD LTE TM9技术的运营商。
新闻 | 2018年02月23日|德国电信，英特尔和华为共同完成全球首个运营商环境下的5G新空口互操作测试|德国电信、英特尔和华为宣布，三方合作使用基于3GPP R15标准的5G商用基站，在运营商环境下成功完成全球首个5G互操作性开发测试（IODT, interoperability and development testing）。此次在德国波恩顺利完成的5G互操作测试，是于今年1月在上海完成测试后三方在5G NR验证上达到的又一重要里程碑。
新闻 | 2018年02月23日|拥抱5G，华为与意大利最大塔商INWIT签署Small Cell合作框架|华为携手意大利最大铁塔公司INWIT签署战略合作谅解备忘录（MoU），双方宣布将在室内覆盖产品与技术、服务与平台以及生态与拓展领域展开紧密合作，全面提升意大利室内覆盖网络质量，扩大网络容量，打造面向5G演进的室内数字化网路。
新闻 | 2018年02月23日|华为携手NBTC完成泰国首次5G实用设备演示助力泰国5G进程|今日，泰国国家广播和电信委员会（NBTC）在曼谷成功举办了首届泰国5G峰会。在峰会上，华为联合NBTC完成了泰国首次基于3GPP 5G新空口的C-Bands设备速率演示，演示C-Band单用户下行峰值速率超过|3.15Gbps，为推动泰国5G发展迈出了重要一步。
新闻 | 2018年02月23日|华为引领网络云化标准化进程，推动BBF CloudCO标准发布|近日，宽带论坛（BBF）正式发布了 CloudCO（Cloud Central Office，运营商云化中心局）架构标准。该标准将为运营商重构宽带网络架构提供关键的架构标准参考，是迈向云化网络的关键一步。自2016年华为在BBF率先提出CloudCO概念及相应标准立项以来，华为积极推动CloudCO场景、架构、接口、测试规范的相关标准化，并帮助BBF建立开放宽带（OB）亚洲实验室，承接CloudCO的标准测试和集成验证，全面推动网络云化的国际标准化进程。
新闻 | 2018年02月23日|华为站点方案再升级，3 Star2.0助力万物互联|华为即将在MWC18大会上推出3 Star 2.0系列站点解决方案。较1.0系列方案，2.0系列在形态和功能上均进行了进一步延伸和创新，不仅在性能上得到提升，在站点的设计、部署、运维等方面也进行了进一步优化，有效帮助运营商/塔商降低TCO。
新闻 | 2018年02月23日|华为CloudCampus方案助力河南电信拓展政企Managed LAN服务|近日，中国电信河南分公司（以下简称河南电信）携手华为为省内某五星级酒店部署了CloudCampus解决方案，实现酒店网络规划、部署、运维的全生命周期的云化管理，为运营商拓展Managed LAN服务奠定基础。
新闻 | 2018年02月23日|Vodafone 携手华为完成5G微波移动承载测试|近日，Vodafone宣布与华为共同完成了5G微波移动承载实验室测试，测试结果证明微波可以有效支撑5G移动回传承载需求。
新闻 | 2018年02月23日|华为全面启动“切片商城”创新项目，加速5G切片商品化落地|华为以切片即服务，切片即商品为理念，面向全球全面启动切片商城创新项目，促进5G切片商品化落地，帮助运营商在垂直行业市场获取商业成功。
新闻 | 2018年02月22日|华为和Qualcomm成功完成基于3GPP的5G互操作性测试|Qualcomm Incorporated子公司Qualcomm Technologies, Inc和华为今天联合宣布，双方已经成功完成基于3GPP Release 15标准的5G NR互操作性测试（IODT：Interoperability and Development Testing）。该测试利用了Qualcomm Technologies的UE原型机和华为的5G商用系统，是加速Release 15 5G NR生态系统成熟的关键里程碑。
新闻 | 2018年02月22日|华为SD-WAN接入网关AR650斩获2018 iF工业设计大奖|近日，备受全球瞩目、素有设计界奥斯卡之称的2018 iF工业设计奖（iF Design Award）正式揭晓获奖名单。华为SD-WAN接入网关AR650凭借极简实用的外观、卓越的性能设计、开放的业务平台，经过63位来自于不同国家专业评委的严格评审，从全球54个国家6402件候选作品中脱颖而出，斩获iF工业设计大奖。这也是AR650继2017年获得日本Good Design优良设计大奖后，该产品的设计和品质受到业界权威的又一次认可。
新闻 | 2018年02月22日|华为携手沃达丰完成全球首个基于3GPP标准5G商用系统的通话与双连接测试|华为携手沃达丰完成了全球首个采用非独立组网（NSA）的5G NR标准且使用Sub6 GHz频谱的通话与双连接测试。该测试也将在2018世界移动大会进行展示。
新闻 | 2018年02月14日|华为和TELUS完成北美首个5G CPE友好用户测试|华为今日宣布已使用5G CPE家用终端完成端到端无线宽带到户（WTTx）5G业务测试。本次测试在温哥华5G联合实验中心完成。该中心由华为与加拿大发展最快的电信公司TELUS共同创办。测试符合全球5G 3GPP标准，是北美乃至全球同类测试中的首例。
新闻 | 2018年02月14日|深度匹配场景、灵活部署，华为全系列场景化Massive MIMO AAU助力运营商5G抢先机|华为透露在今年的巴展将正式发布全系列场景化Massive MIMO AAU（MM AAU）产品，深度匹配5G部署多样化客户场景，助力运营商在4G 网络基础上提前布局5G，结合无线智能AI技术简化运维，提供相对普通4G建网技术数倍的用户体验，能更好地满足未来移动互联网业务的诉求。
新闻 | 2018年02月14日|华为提出“1+1”天线现代化理念并定义5G天线|在2018世界移动大会来临之际，华为面向业界首次提出1+1天线现代化理念，定义 5G天线并发布了系列化解决方案，满足运营商多样化的部署需求及灵活的网络演进，助力运营商快速商用5G网络。
新闻 | 2018年02月12日|Open Fiber携手华为建设200G弹性光传送网|近日，意大利Open Fiber宣布携手华为成功完成其Zion网络中从罗马到佛罗伦萨段200G波分网络的试商用，该网络的部署将为意大利国家宽带战略打下坚实的基础。
新闻 | 2018年02月12日|中国平安与华为达成战略合作 共商云上金融|今日，中国平安保险（集团）股份有限公司与华为技术有限公司签署战略合作协议，双方愿融合自身优势，围绕保险、银行、证券、互联网金融等领域开展Fintech（金融科技）联合创新，在云平台、智慧城市、大数据、AI等技术领域深度合作，共同推动金融行业数字化转型。平安集团常务副总经理兼副首席执行官陈心颖，华为轮值CEO徐直军，分别代表双方在战略合作协议上签字。平安科技总经理陈立明，平安集团智慧城市办公室主任胡玮，华为Cloud BU CTO张宇昕，华为EBG中国区副总裁杨萍等出席。
新闻 | 2018年02月11日|华为联合意大利电信、Fastweb在基于3GPP 5G 标准的试验中取得突破性进展|近日，华为联合意大利电信、Fastweb在首个5G试验网络测试中，使用3.6-3.8GHz频谱，单用户速率达到3Gbps，标志着意大利巴里.马泰拉5G项目步入新的阶段。
新闻 | 2018年02月08日|突破五大传统边界，华为携手伙伴迈向万物互联的智能世界|今日，华为在北京举行的2018世界移动大会媒体/分析师预沟通会上发出倡议，呼吁全行业共同努力，突破能力、连接、商业、体验、合作五个领域的传统边界，迈向万物互联的智能世界。
新闻 | 2018年02月07日|华为FusionCube迈入Gartner超融合挑战者象限|全球权威的咨询分析机构Gartner发布了最新的《超融合基础设施魔力四象限》报告。在此报告中，华为超融合基础设施FusionCube凭借全球市场表现、技术优势和广泛用户实践迈入了挑战者象限。
新闻 | 2018年02月07日|华为与民航局共同发布《低空联网无人机安全飞行测试报告》|华为、民航局、以及多家技术单位共同发布《低空联网无人机安全飞行测试报告》。该报告分析了当前蜂窝网络的无人机低空覆盖测试数据，提出蜂窝联网无人机安全飞行架构和业务流程，研究基于蜂窝网络的无人机安全飞行解决方案可行性。
新闻 | 2018年02月07日|华为完成Hortonworks认证，通过Universe Analytics Platform提供有竞争力的大数据解决方案|华为Universe Analytics大数据分析平台通过Hortonworks质量保证测试套件（QATS）的认证，从而可以灵活高效地使用Hortonworks数据平台（HDP）为用户提供稳定、高性能的服务。
新闻 | 2018年02月07日|华为成为OPNFV社区首批通过OVP认证的NFVI厂商|今日，OPNFV社区正式发布OVP（OPNFV认证项目）商用认证计划及第一批认证结果，华为成为首批通过OVP认证的NFVI（网络功能虚拟化基础设施）厂家。
新闻 | 2018年02月06日|西班牙电信携手华为完成世界首个5G车联网uRLLC辅助驾驶验证|西班牙电信（Telefnica）联手华为在马德里5G联合创新中心，共同完成了世界首个5G车联网（5G V2X）概念验证（PoC）测试。这是双方自2017年完成5G UCNC（以用户为中心的无边界网络）验证后，在推动5G商用与构建5G生态上迈出的坚实一步，具有里程碑意义。
新闻 | 2018年02月05日|华为发布Cloud VR端到端系统原型|今日，华为VR OpenLab正式发布Cloud VR端到端系统原型。该系统原型整合了云、管、端的整个VR产业生态，构建了多类VR业务场景的统一平台入口，是业界首个展示端到端VR业务聚合并发布运营的Cloud VR架构。
新闻 | 2018年02月05日|华为5G OTN前传方案率先完成中国首次5G前传测试|近日，华为5G OTN前传解决方案在中国电信北京研究院圆满完成了首次5G前传承载测试。
新闻 | 2018年02月05日|华为X22机顶盒荣获2018年德国iF设计奖|近日，素有“设计界奥斯卡”之称的2018 德国iF设计奖（iF Design Award）正式揭晓获奖名单。华为X22机顶盒凭借“极简主义、流线型设计、黄金分割美学”的设计理念，从全球54国6,400多件参赛作品中脱颖而出，获得该奖项。
新闻 | 2018年02月02日|华为聚焦“联接+云”，做工业智能化的“黑土地”|在2018工业互联网峰会上，华为Marketing与解决方案部总裁张顺茂全面阐述了华为工业互联网战略：聚焦联接+云，做工业智能化的黑土地。这块黑土地的核心就是华为云工业PaaS，让伙伴的应用汇聚在这个平台上提供工业SaaS，推进工业互联网发展。
新闻 | 2018年01月27日|华为与银联国际达成合作，布局Huawei Pay全球化|昨日，华为公司与银联国际在深圳签署合作协议，双方就共同推动Huawei Pay全球化、加快境外落地达成合作，致力于为全球华为终端用户提供更好的移动支付体验。
新闻 | 2018年01月25日|德国电信、英特尔和华为共同完成全球首个5G新空口互操作测试|德国电信、英特尔和华为宣布，三方合作使用基于3GPP R15标准的5G商用基站，成功完成全球首个5G互操作性开发测试（IODT, interoperability and development testing）。 该新空口测试基于华为5G商用基站与英特尔第三代5G新空口移动试验平台，向2019年以华为和英特尔解决方案支持5G全面规模商用迈出重要一步。
新闻 | 2018年01月24日|土耳其Turkcell与华为商用验证新一代BBU5900，拉开面向5G演进大幕|近日，土耳其Turkcell和华为在土耳其安塔利亚商用网络上成功验证华为面向5G新一代BBU5900，正式拉开了面向5G演进的大幕。
新闻 | 2018年01月22日|土耳其Turkcell携手华为全球首次商用验证LTE频谱协同解决方案|日前，土耳其Turkcell携手华为利用联合敏捷开发（JAD）在其安塔利亚商用4.5G网络上进行全球首个LTE频谱协同解决方案验证。
新闻 | 2018年01月22日|华为CloudFabric助力中国联通构建智能、极简的私有云资源池|近期，华为与中国联合网络通信集团有限公司（以下简称“中国联通”）携手部署该集团首个私有云资源池，通过CloudFabric解决方案有效支撑其新业务的快速上线，使能中国联通云时代的业务转型。
新闻 | 2018年01月22日|华为Wireless X Labs与中国信息通信研究院签署MoU，共同推进无线医疗标准建设|近日，华为Wireless X Labs与中国信息通信研究院签署了合作谅解备忘录（MoU）。双方将共同研究无线医疗通信标准并推动落地，包括无线医疗设备联网、无线网络医疗切片和5G医联网等方向。
新闻 | 2018年01月18日|沃达丰联合华为成功完成固定接入网切片现网试点|近日，沃达丰联合华为成功完成固定接入网切片技术的现网试点。虚拟接入网方案将一张FTTH物理网络划分为多个虚拟网络，实现接入网多租户业务。
新闻 | 2018年01月17日|华为室内数字化解决方案荣获无线医联网最佳解决方案大奖|近日，在2018互联网医疗健康行业“墨提斯奖”颁奖仪式上，华为凭借创新的移动宽带室内数字化解决方案LampSite以及Service Anchor（以下简称SVA）能力开放平台，摘取无线医联网最佳解决方案大奖。
新闻 | 2018年01月17日|沃达丰与华为完成全球首个GL 900MHz动态频谱商用验证， 解决土耳其网络容量问题|沃达丰集团的卓越网络中心团队和华为移动创新中心一直在试验一种动态和更加灵活的方式来帮助解决土耳其的频谱限制问题。这些创新小组已经完成了在黑海岸城市特拉布宗的沃达丰商用网络上全球首个GSM / LTE（GL）900MHz动态频谱共享试验。
新闻 | 2018年01月16日|中国电信、国家电网和华为联合发布业界首个5G电力切片产业报告|近日，中国电信、国家电网和华为联合发布《5G网络切片使能智能电网》产业报告。 该报告作为5G网络切片国家重大专项课题的关键输出成果之一，首次从 “5G切片+智能电网”视角出发，阐释了智能电网在发展过程中遇到的挑战、5G网络切片在智能电网的潜在应用场景以及方案分析。本次报告的发布标志着运营商与电力行业在5G领域的合作进入新的阶段。
新闻 | 2018年01月12日|杜伊斯堡市和华为签署合作备忘录 携手打造智慧城市|今日，德国杜伊斯堡市与华为宣布将携手打造智慧城市。杜伊斯堡市长Sören Link和华为企业BG CFO王永刚今日签署了MoU（合作备忘录），宣布双方将携手合作，利用新ICT技术，将杜伊斯堡打造成为西欧地区的创新和数字化模范城市。
新闻 | 2018年01月12日|华为联合西班牙电信完成基于光层ASON网络的TSDN验证测试|近日，华为和西班牙电信（Telefonica）联合宣布，双方成功完成基于光层ASON网络的TSDN解决方案测试验证。测试结果表明，TSDN解决方案可全面提升光层ASON网络的规划、管理、监控等各方面的能力。这将为后续TSDN商业部署构筑坚实的基础。
新闻 | 2018年01月11日|华为云助力金蝶，打造安全、可信、可持续发展的金蝶云|华为技术有限公司与金蝶国际软件集团有限公司签署战略合作协议，这标志着金蝶集团旗下金蝶云和华为云展开全面深入合作。金蝶国际软件集团有限公司创始人、董事会主席徐少春，金蝶件（中国）有限公司总裁孙雁飞、华为轮值CEO徐直军、华为云BU总裁郑叶来等共同出席战略合作协议签署仪式。
新闻 | 2018年01月10日|华为CES宣布Mate 10 Pro进入美国|盖尔·加朵任首席体验官|今日，华为消费者业务CEO余承东在CES主论坛上发表了主题演讲，并宣布华为Mate 10 Pro以及Mate 10 保时捷设计将正式进入美国市场。
新闻 | 2018年01月09日|索迪斯与华为签署全球合作协议|法国餐饮和综合设施管理服务领军企业索迪斯集团与华为今日签署全球合作协议，法国经济与财政部长Bruno Le Maire和中国商务部部长出席了签约仪式。
新闻 | 2018年01月09日|华为以优异成绩完成中国移动5G核心网技术验证测试|近日，华为以优异成绩完成中国移动研究院5G核心网技术验证测试。本次测试基于3GPP Release 15最新标准，测试内容包括服务化架构（SBA）、网络切片、边缘计算和5G 独立组网（Standalone）等基本业务流程。测试结果表明华为5G核心网符合最新5G标准架构，为未来5G规模商用奠定坚实基础。
新闻 | 2018年01月09日|Analysys Mason联合华为发布研究报告：数字化重塑运维|近日，Analysys Mason联合华为发布名为“数字化重塑运维：面向未来的数字化运维新模式”的研究报告。在此次研究中，Analysys Mason与华为一起对“软件如何改变世界”进行了深入地洞察。
新闻 | 2018年01月05日|华为发布大数据专家(HCIE-Big Data)认证|昨日，华为在北京举行华为大数据专家认证（HCIE-Big Data）发布会，正式发布大数据专家（HCIE-Big Data）认证。该认证是华为构筑大数据人才认证体系的关键一环，对应大数据高级分析师与科学家，填补业界大数据高端人才认证空白，为加速大数据产业发展，支持行业数字经济转型提供有力的人才基础支撑。
新闻 | 2017年12月29日|中国移动选择华为CloudFabric解决方案构建SDN数据中心网络|近日，华为宣布其CloudFabric解决方案将帮助中国移动打造位于呼和浩特、哈尔滨数据中心的私有云资源池，支撑中国移动由传统IT系统向云计算平台的集中化演进。
新闻 | 2017年12月27日|华为在Ovum电信行业客户分析解决方案分析报告中被评为市场领导者|在Ovum日前发布的电信行业客户分析解决方案市场分析报告中，华为被评为市场领导者。
新闻 | 2017年12月26日|华为云私有云解决方案在中国市场取得多项第一|根据最近的IDC报告显示，华为云FusionCloud私有云解决方案在中国市场取得多项第一。
新闻 | 2017年12月25日|华为2017 OWS全球开发者大赛助推运维数字化和软件化|近日，华为2017 OWS（Operation Web Services）全球开发者大赛圆满落幕。该大赛旨在鼓励运维人员基于华为运维云平台OWS进行业务创新，营造全球技术服务人人会开发的文化和氛围，挖掘优秀应用和开发者，助力运营商实现数字化转型。
新闻 | 2017年12月21日|CloudAIR助力印度Bharti Airtel提升4G网络用户体验|印度领先的移动运营商Bharti Airtel率先采用华为创新的CloudAIR解决方案，在8.8MHz频谱带宽内同时部署GSM、UMTS和LTE三种制式，为印度移动用户提供更广、更快的4G网络服务。
新闻 | 2017年12月21日|华为与百度达成全面战略合作|人工智能战略及生态布局全方位升级|华为与百度共同宣布达成全面战略合作。未来双方将在互联网服务和内容生态、人工智能（AI）平台和技术等方面展开全方位深入合作，共同构建多赢的移动和AI生态，推动人工智能应用和全场景终端产业迅速升级，为消费者带来人工智能时代更懂你、人性化的智慧生活体验。
新闻 | 2017年12月21日|全球移动通信行业蓄势待发，全面开启5G NR新纪元|3GPP TSG RAN全体会议成功完成首个可商用部署的5G NR标准的制定。ATT、英国电信、中国移动、中国电信、中国联通、德国电信、爱立信、富士通、华为、英特尔、KT公司、LG电子、LG U+、联发科技、NEC、诺基亚、NTT DOCOMO、Orange、高通、三星电子、SK电讯、索尼移动通信、Sprint、TIM、西班牙电信、Telia、美国T-Mobile、Verizon、沃达丰和中兴通讯一致表示，第一个5G NR标准的完成将推动5G NR全球产业化进程的发展，并为2019年5G大规模试验和商用部署奠定了基础。
新闻 | 2017年12月20日|华为成为目前唯一通过欧洲高级网络测试中心测试的SD-WAN厂商|近日，国际权威第三方独立测试机构欧洲高级网络测试中心（以下简称EANTC）宣布，华为凭借SD-WAN解决方案应用级智能选路、弹性扩展能力以及云化可视运维等关键优势和卓越表现，成为目前唯一通过EANTC严格测试的SD-WAN厂商。
新闻 | 2017年12月19日|中国电信携手华为正式开通长江中下游智能全光网|近日，中国电信宣布电信长江中下游区域ROADM骨干网络正式商用。该网络覆盖了江、浙、沪、鄂、皖、赣6省市，由华为作为独家网络解决方案供应商历时5个月建设而成。该网络开通初期即上线300多条100G业务。
新闻 | 2017年12月18日|华为与中国联通携手打造全网DDoS，实现防御再升级|近日，中国联合网络通信集团有限公司（以下简称中国联通）携手华为在全国骨干节点部署了华为AntiDDoS8000，构建联通网内最大的DDoS防御系统，为全网客户提供了全面的DDoS防御能力。
新闻 | 2017年12月18日|华为与NTT DOCOMO成功完成39GHz 5G毫米波外场远距离移动测试|近日，华为联合日本NTT DOCOMO在横滨市港未来21地区率先完成39GHz 5G毫米波外场远距离移动测试。本次测试，在距离5G毫米波基站1.5km处，5G移动终端成功实现了超过2Gbps的超高速下行传输速率。
新闻 | 2017年12月14日|华为携手Sunrise在瑞士完成基于5G端到端网络的业务演示|华为联合瑞士运营商Sunrise完成基于5G端到端网络的业务演示，包括虚拟现实、全景视频直播、12路超高清视频等。在3.5GHz频段，下行吞吐率达到3.28Gbps，本次测试与业务演示体现了5G超大带宽、超低时延的网络性能，标志着双方在5G方面的合作取得重要进展。
新闻 | 2017年12月11日|华为宣布与都柏林大学圣三一学院建立研究合作伙伴关系|今日，华为宣布与都柏林大学圣三一学院建立新的研究合作伙伴关系。此举将继续扩大华为在爱尔兰的研发布局。在圣三一学院举行的发布会上，华为副董事长、轮值CEO郭平宣布，华为扩大在爱尔兰科克郡的研发布局，目前已在科克郡拥有近20名高技能人才的研发队伍。
新闻 | 2017年12月11日|华为宣布成立开罗OpenLab 共建北非区域ICT生态|在埃及开罗信息通信技术展（Cairo ICT 2017）上，华为宣布成立开罗OpenLab，华为将携手北非地区的产业联盟和合作伙伴，共建北非区域ICT生态，共同应对行业数字化转型。
新闻 | 2017年12月11日|华为Wireless X Labs成立无线全连接工厂SIG，聚焦5G技术在智能制造的深度应用|今日，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室携手合作伙伴宣布成立无线全连接工厂特别兴趣组（SIG），并在上海召开首届无线全连接工厂SIG会议。这是X Labs继低空数字化、无线医联网等SIG后成立的第3个SIG。借助SIG，来自智能制造领域的合作伙伴们将共同致力于研究和推动未来5G通信技术在工业4.0领域的广泛深入应用。
新闻 | 2017年12月07日|华为携手NTT DOCOMO在东京天空树再创5G毫米波远距离测试新记录|近日，华为与日本最大移动运营商NTT DOCOMO在东京天空树完成28 GHz频段的5G毫米波外场测试。信号穿透玻璃产生10dB的损耗，仍然能够在1.2公里处实现4.52Gbps的网络下行吞吐率，上行1.55Gbps的上行吞吐率，同时进行了基于5G端到端网络的全息视频通话演示。本次外场测试是华为与NTT DOCOMO在5G毫米波的关键创新实践，将为推动5G技术的发展打下坚实基础。
新闻 | 2017年12月06日|华为OWS云服务获英国标准协会云安全最高等级认证|在2017组织生存力管理论坛上，华为OWS（Operation Web Services）运营中心获得由英国标准协会（以下简称BSI）颁发的云安全国际认证（CSA STAR）和信息安全管理体系认证证书，认证范围涵盖了华为OWS云服务的解决方案开发、交付、运维和应用管理，体现了安全体制中的透明度与标准化，标志着华为运维服务安全体系达到国际最高标准。
新闻 | 2017年12月06日|华为在2017中国存储峰会上展示全闪存技术创新|在2017年中国存储峰会上，华为向业界展示面向未来的全闪存存储解决方案。通过业界领先的存储控制器芯片、SSD（固态硬盘）定制开发能力，配合端到端高速通道，该解决方案可提供高性能、高可靠度、高效率的存储服务，帮助客户向全闪存时代平滑演进。
新闻 | 2017年12月06日|华为携手沃达丰完成欧洲首个5G远程驾驶测试|2017全球移动宽带论坛期间，华为与沃达丰合作完成了欧洲首个5G远程驾驶测试，演示了授权操作人员如何通过预标准5G技术远程遥控车辆行驶。
新闻 | 2017年10月12日|华为在SDN/NFV世界峰会斩获七项大奖|华为在2017 SDN/NFV世界峰会上斩获了最佳新型自动化与管理、生态与合作伙伴最佳验证与认证计划、最佳垂直应用、最佳VNF应用、最佳云光网解决方案、 最佳云业务、开源社区及开源网络贡献等6项解决方案奖及1项个人贡献奖，该峰会是SDN/NFV领域规模最大、最具影响力的年度盛会。
新闻 | 2017年10月12日|华为FusionInsight被IDC评为中国大数据MarketScape领导者象限第一|近日，在全球权威的咨询与服务机构IDC最新发布的《IDC MarketScape：中国大数据管理平台厂商评估，2017》报告中，华为FusionInsight大数据平台位居领导者象限第一。华为FusionInsight凭借优异的市场成绩、领先的技术优势、成熟的生态布局，在现有能力和市场表现方面，均被IDC评为领导者。
新闻 | 2017年10月12日|华为发布SDN及NFV系列商业与技术创新成果|在SDN/NFV世界峰会期间，华为分享了在该领域最新的商业与技术创新成果和进展，并宣布了截止目前在全球超过560个SDN/NFV相关商用项目的实践。
新闻 | 2017年10月12日|华为助力德国电信在欧洲首个5G预商用网络展示5G新业务应用|在德国柏林5G体验日期间，德国电信与华为联合在欧洲首个5G预商用网络中展示了5G新业务，包括5G虚拟现实（VR, Virtual Reality）、5G增强现实(AR, Augmented Reality)等。本次真实业务展示首次在商用网络环境中验证了5G端到端的解决方案，标志着5G技术逐步走向成熟，向5G商用又迈进了一步。
新闻 | 2017年10月11日|Frost & Sullivan：华为SDM市场份额保持业界领先|全球著名咨询公司Frost|Sullivan最新发布《全球用户数据管理（SDM）市场研究白皮书》，该白皮书显示，2016年华为SDM解决方案基于收入的市场份额，以32.92%占比保持业界领先。
新闻 | 2017年09月30日|华为在ITU世界电信大会发布无线宽带产业白皮书|近日，国际电信联盟2017年世界电信展期间，华为发布《无线宽带产业白皮书》，就这个主题进行深入阐述。白皮书指出，截至2030年，全球将有10亿家庭通过无线技术实现宽带连接。基于4G的无线宽带家庭用户发展迅猛，2015年以来实现了逐年翻番，全球用户总数已经超过5000万。通过有线和无线技术的互补协同应用，将极大地促进ITU Connect 2020战略目标的达成。
新闻 | 2017年09月30日|关于公司轮值CEO的当值公告|根据公司轮值CEO制度，2017年10月1日～2018年3月31日期间由胡厚崑先生当值轮值CEO。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司董事会常务委员会和经营管理团队的相关会议。
新闻 | 2017年09月29日|华为车联网解决方案荣获“车联网创新技术”奖|在2017国际智能汽车决策者产业大会上，华为车联网解决方案在大会上荣获车联网创新技术奖，充分肯定了其在灵活运营部署、安全网络接入以及帮助客户合作伙伴商业成功等方面的成就。
新闻 | 2017年09月29日|华为助力江苏联通医疗云全面启航|近日，中国联通江苏省分公司（以下称江苏联通）携手华为等众合作伙伴发布医疗云产品。
新闻 | 2017年09月29日|巴林VIVA携手华为成功商用全球首个混合云化核心网|作为沙特电信公司（STC）全资子公司的巴林VIVA与华为合作，成功商用全球首个ATCA-NFV混合云化核心网。这是巴林VIVA致力于构建先进移动网络，迈向未来全云化5G网络的重要里程碑。
新闻 | 2017年09月28日|华为荣获2017通信展两项MEC大奖|在2017年中国国际信息通信展览会上，华为MEC@CloudEdge解决方案凭借持续创新的技术架构、领先的商用进展，以及对产业界的杰出贡献，荣获MEC年度优秀技术架构奖和MEC年度优秀案例奖。
新闻 | 2017年09月28日|华为展示全球首个基于5G网络切片的智能电网应用|2017年中国国际信息通信展览会上，华为展示了全球首个5G网络切片在智能配电网中的应用。
新闻 | 2017年09月28日|华为发布PTN系列化50GE/400GE线卡，助力5G承载网商用部署|在2017中国国际信息通信展览会上，华为发布系列50GE/400GE线卡，并在现场展示了250GE、450GE、2400GE系列板卡，通过接入50GE平滑100GE，汇聚核心端到端400GE组网，具备5G承载商用能力。
新闻 | 2017年09月27日|华为联手SUSE推出更可靠的开放架构小型机解决方案|华为和SUSE今日在 SUSECON 2017上宣布扩大合作，将联手打造更加可靠的开放架构小型机解决方案，支持内存热插拔，将大幅减少客户系统生产运行中的计划外维护时间，提升系统可靠性，树立可靠性全新标杆。
新闻 | 2017年09月27日|华为全面领先中国5G技术研发试验，第二阶段测试成果高居榜首|今日，华为作为唯一全部完成由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第二阶段测试内容的厂家，以全面领先的测试成绩亮相2017年中国国际信息通信展览会。
新闻 | 2017年09月27日|华为通过中国移动SPN原型系统测试，5G商用再进一步|近日中国移动研究院组织5G承载SPN（slicing packet network，分片分组网）原型系统测试，华为率先在商用设备上顺利通过测试。SPN是中国移动提出的5G承载全新技术和架构，具备大带宽、低时延、灵活智能等特点。
新闻 | 2017年09月27日|GSA联合华为等主流设备商发布5G网络切片商业模式白皮书|近日，全球移动设备供应商协会(GSA)联合华为等主流设备厂商发布《针对垂直行业的5G网络切片白皮书》。这是业界首个由设备厂商联合垂直行业输出的5G网络切片商业模式白皮书。其目的在于呼唤更多具有创新精神的企业一起参与5G切片标准和产业构建。该白皮书倡导全球运营商、设备商以及垂直行业的合作伙伴应在网络切片的应用场景、核心技术以及标准协同上共同合作。
新闻 | 2017年09月27日|华为MEC@CloudEdge荣获“MEC最佳商用部署”奖|在MEC全球峰会上，华为MEC@CloudEdge解决方案荣获MEC最佳商用部署（Best Commercial Deployment of MEC）奖。该奖项体现了产业界对华为MEC@CloudEdge的架构、技术尤其是商用部署实践的充分肯定。
新闻 | 2017年09月27日|华为X-Haul 5G承载解决方案斩获北京通信展两项创新大奖|今日，在2017年中国国际信息通信展览会（以下简称北京通信展）期间，华为X-Haul 5G承载解决方案在北京通信展年度系列风云评奖中斩获光通信年度优秀技术创新奖、光通信年度优秀光传输产品奖两项大奖。
新闻 | 2017年09月27日|宁波电信与华为联合荣获“运营商MEC产业发展”奖|在MEC全球峰会上，由宁波电信和华为联合承建的镇海炼化智能工厂项目荣获运营商MEC产业发展奖。该奖是业界首个运营商MEC商用奖项，充分体现了镇海炼化项目在MEC产业构建、商用实践及技术创新等方面的领先能力和卓越表现。
新闻 | 2017年09月27日|华为发布固定视频指标体系白皮书|华为近日发布了《固定视频指标体系白皮书》。本白皮书针对当前业界现状，参考标准组织已定义的相关指标，以体验为驱动，构建不同层次之间的关联关系，形成可衡量的视频指标体系；同时基于指标体系定义测量方法，实现视频体验可视、可管、可提升。
新闻 | 2017年09月27日|华为与Infosys签约|开展IT与软件人才发展领域合作|近日，华为与全球领先的咨询、技术、外包及新一代服务提供者Infosys中国 ，在华为全球培训中心（杭州）签署合作谅解备忘录，联合宣布双方将在IT与软件人才发展领域展开合作。该合作对双方都具有里程碑意义。
新闻 | 2017年09月27日|IDC联合华为发布IT管理服务白皮书|近日，IDC联合华为发布《IT管理服务白皮书：运维使能运营商数字化转型》。白皮书指出高效运维已经成为运营商数字化转型的重要驱动力。并详细说明了IT不断影响电信运营商的运维，有力地推进其数字化转型；IT使能业务的敏捷和创新，并通过自动化、流程编排改变了传统的运维环境和方式。
新闻 | 2017年09月26日|华为提升至Interbrand“2017年全球最佳品牌榜单”第70位|近日，全球领先的品牌咨询公司Interbrand发布了2017年全球最佳品牌榜单。最新排名显示，华为名列第70位，品牌价值同比去年提高14%，达66.76亿美元，是百强榜单中16家两位数增长的品牌之一。
新闻 | 2017年09月26日|华为OceanConnect物联网平台被IHS Markit列入领导者阵营|在全球权威信息与分析咨询公司IHS Markit最新发布的《物联网CMP平台评分卡》*报告中，华为OceanConnect 物联网平台凭借其技术创新和市场成绩被评为领导者之一。这充分表明了业界对华为物联网平台的认可。
新闻 | 2017年09月26日|华为与Riverbed签署合作协议|共建企业互联极致体验|今日，华为与领先应用性能企业Riverbed科技公司联合宣布：双方正式达成重要合作协议，将通过华为CloudEPN（Cloud Enterprise Private Network）及系列化开放通用计算网关，与Riverbed SteelHead应用加速交付方案强强联合，助力企业客户简化网络管理，优化云应用性能，构建极致体验的企业互联。
新闻 | 2017年09月25日|GlobalData与华为联合发布网络体验指数白皮书|华为与GlobalData联合发布了网络体验指数（NEI）白皮书。该白皮书为运营商提供了一套用于宏观洞察网络及反映用户真实体验的指标体系标准。
新闻 | 2017年09月25日|华为与Infosys、威派格联合发布基于开放边缘计算物联网的创新实践|在HUAWEI CONNECT 2017上，华为携手行业领先的信息技术与商务咨询服务提供商Infosys、智慧水务解决方案提供商威派格，发布基于开放边缘计算物联网的智能工业机器人/机床和智慧水务系列重要创新实践，加速行业应用落地。
新闻 | 2017年09月22日|华为与Commvault加深混合云的数据保护合作|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为与Commvault宣布在混合云场景的数据保护方面加深合作，为华为云提供易用、经济、安全的混合云备份方案，以帮助企业用户将数据由传统数据中心备份到公有云。
新闻 | 2017年09月22日|华为移动支付助力普惠金融能力建设|昨日，在中国普惠金融国际论坛期间，华为作为比尔及梅琳达盖茨基金会（盖茨基金会）LOP（Level One Project）项目的重要合作伙伴，应邀参加了中非数字普惠金融高峰论坛，并分享了在非洲移动支付领域的实践和普惠金融平台能力建设实践。
新闻 | 2017年09月22日|华为全球供应商可持续发展大会倡导CSR全面融入价值链|昨日，华为在深圳召开主题为CSR / 可持续发展创造商业价值的第八届全球供应商可持续发展大会，倡导将可持续发展更好地融入业务，为业务创造价值。
新闻 | 2017年09月22日|中国平安城市视频云合作伙伴开放联盟宣布成立|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为携手多维视通、高新兴、华尊科技、商汤科技、易华录、以萨技术、依图科技、中盛益华等合作伙伴，宣布成立中国平安城市视频云合作伙伴开放联盟。此举旨在通过更加开放、灵活的平安城市视频云解决方案让城市更加安全。
新闻 | 2017年09月22日|华为发布混合云存储解决方案，加速企业应用平滑迁移上云|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了混合云存储解决方案，通过华为FusionStorage分布式云存储系统结合Veritas的Access网络连接存储网关，提供文件和对象应用数据互通、云上云下数据自由流动、在线数据迁移等关键能力，实现海量非结构化数据的更灵活存取，加速企业应用平滑迁移上云。
新闻 | 2017年09月21日|华为与英特尔开展5G互操作性测试|华为与英特尔宣布启动基于3GPP标准的5G新空口互操作性测试（IODT）。该合作旨在验证双方在5G研发上的技术与成熟度，意味着在5G标准统一的前提下，产业正在快速成熟，全行业正为即将到来的5G端到端商用做好准备。
新闻 | 2017年09月21日|华为发布SAP Vora认证的大数据解决方案，助力业务决策和业务创新|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了SAP Vora认证的大数据解决方案。此解决方案基于华为FusionInsight大数据平台和SAP Vora分布式数据处理引擎。
新闻 | 2017年09月21日|华为率先完成IMT-2020 (5G)技术研发试验第二阶段核心网测试|华为在中国信息通信研究院北京实验室，率先完成由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第二阶段核心网测试。本次测试包括服务化架构、5G关键业务流程、网络切片、移动边缘计算等关键技术。
新闻 | 2017年09月21日|华为助力辽宁电信打造面向5G的C-RAN前传网络|近日，华为宣布其Blade OTN(光传送网)解决方案将帮助中国电信辽宁分公司（以下简称辽宁电信）打造面向5G时代的C-RAN（云无线接入网）前传网络。基于该网络，辽宁电信不仅可以进一步加强现有4G网络的全面覆盖，同时能有效应对未来5G时代的站点加密部署需求，从而大幅提升用户的接入带宽，并改善用户的移动宽带接入体验。
新闻 | 2017年09月21日|华为和博科联合发布高性能双活存储网络解决方案，全面加速数据分析|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为和博科联合发布高性能双活存储网络解决方案，旨在帮助客户全面加速数据分析。该方案通过华为新一代全闪存阵列OceanStor Dorado V3结合博科第六代光纤交换机及SX6容灾交换板，可将查询时间减少达71%。
新闻 | 2017年09月21日|泰国总理巴育到访Digital Thailand Big Bang华为展台|华为亮相东南亚最大的数字技术国际展会Digital Thailand Big Bang，泰国总理巴育到访参观，并重点了解华为泰国最新发布的拥抱数字生活本地战略。
新闻 | 2017年09月20日|华为发布400G数据中心互联解决方案|最高可满足未来10年平滑演进|近日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了400G数据中心互联解决方案, 解决数据中心之间的海量数据高速迁移问题，有效消除数据中心间的带宽瓶颈，大幅提升数据中心间的带宽利用率，降低机房功耗，满足企业数据中心网络未来4至10年的平滑演进。
新闻 | 2017年09月20日|华为发布CloudFabric解决方案|助力企业构建极简高效的云数据中心网络|近日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了CloudFabric解决方案，首次在数据中心领域提出面向应用场景的模型化组网概念，并发布面向高可用（High Availability）、超大规模（Hyperscale）、高性能计算（HPC, High Performance Computing）三个特定场景的数据中心Fabric模型。同期发布了全新升级的网络智能分析及运维平台FabricInsight，共同为企业构建一张极简设计、极简部署和极简运维的云数据中心网络。
新闻 | 2017年09月20日|华为加入欧洲5G架构研究联盟，主导基于网络切片的架构设计|近日，华为正式加入欧洲5G推进组织 (5GPPP) 第二阶段5G架构研究联盟（5G-MoNArch），与业界联手共同研发5G移动通信网络架构及相关解决方案。在该联盟中，华为针对网络架构的灵活性和可编程性的诉求，主导了基于网络切片的5G网络架构设计。
新闻 | 2017年09月19日|华为携手Sony与Harmonic展示基于德电公有云的媒体解决方案|在IBC 2017（国际广播电视展览会）上，华为携手Sony与Harmonic展示了基于德国电信公有云Open Telekom Cloud的领先媒体解决方案，包括Media Backbone Hive媒资生产平台及Harmonic VOS媒体处理平台。
新闻 | 2017年09月18日|华为携手全球伙伴践行数字化运营转型|今日，华为在香港举办以转型，向数字商业迈进拥抱、践行、加速为主题的2017运营转型峰会。会上，各方从数字商业、运营敏捷、效率提升三大方向全面分享业界优秀经验成果，探讨如何践行和加速电信行业的数字化转型。
新闻 | 2017年09月18日|华为发布TestCraft服务，加速SDN/NFV业务发展|今日，在2017运营转型峰会上，华为正式发布了TestCraft服务。TestCraft服务，以TaaS (Testing as a Service)的模式面向SDN/NFV领域，提供多种多样的自动化测试模型和专业服务。TestCraft利用全新云化架构平台，解决传统测试模式下耗时、耗力的问题，提升测试效率，降低测试成本，加快新业务发展。
新闻 | 2017年09月16日|华为面向MSO发布Huawei Envision视频解决方案|今日，在IBC 2017（国际广播电视展览会）上，华为发布了面向MSO（Multiple System Operator）的Huawei Envision视频解决方案，助力MSO提升融合视频业务能力，实现视频业务的全IP化转型。
新闻 | 2017年09月14日|德国电信联合华为在商用网络中实现基于3GPP标准的5G部署|近日德国电信联手华为在现有商用网络中成功部署基于最新3GPP标准的5G新空口连接。
新闻 | 2017年09月14日|深圳燃气、中国电信、金卡智能和华为联合发布NB-IoT智慧燃气解决方案白皮书|近日，在智慧燃气解决方案暨NB-IoT商用发布大会上，深圳燃气、中国电信、金卡智能和华为联合发布了《NB-IoT智慧燃气解决方案白皮书》。
新闻 | 2017年09月14日|华为麒麟970芯片和罗德与施瓦茨联合演示1.2Gbps高速下载|华为和罗德与施瓦茨共同宣布，使用华为最新的麒麟970芯片平台成功演示了1.2Gbps下载速率，这是业界首款支持LTE-A-Pro Category18（1.2Gbps）的智能手机芯片平台。
新闻 | 2017年09月14日|中国电信、国家电网与华为启动联合创新项目 发力5G切片电力行业应用|在北京举办的第三届新一代互联网基础设施论坛上，中国电信北京研究院、中国电力科学研究院、华为共同启动了5G电力切片基础前瞻联合创新项目。
新闻 | 2017年09月13日|华为担任无源光纤局域网联盟亚太分委会首届主席|近日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，无源光纤局域网联盟亚太分委会（以下简称APOLAN亚太分委会）正式成立。华为、3M、IBM、长飞、博为、普天、Ectivise、VT group等8家公司作为首批成员出席成立仪式，华为担任首届分委会主席。
新闻 | 2017年09月13日|华为与软通动力联合发布智慧安全管理解决方案|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为与软通动力联合发布了智慧安全管理解决方案。该方案采用华为FusionServer G2500视频智能分析服务器和软通动力安全管理软件，可满足矿山、石化、工贸等行业的安全生产管理需求，帮助政府和企业提高安全生产管理效率，降低政府和企业安全生产管理成本。
新闻 | 2017年09月12日|软银与华为联合演示5G产业应用|近日，华为与日本软银株式会社（以下简称软银) 利用5G端到端网络的超高速通信、超低时延通信、和边缘计算等功能，面向产业合作伙伴进行了多种应用场景的演示。
新闻 | 2017年09月12日|韩国LG U+携手华为成功完成5G多频谱城区外场测试|近日，在数字媒体企业集聚的首尔Sangam地区，LG U+和华为一起，成功完成了5G密集城区外场第一阶段测试。此次5G测试以面向商用为目标，采用端到端5G网络，涵盖了5G目标频段毫米波28GHz的覆盖和容量测试。
新闻 | 2017年09月12日|华为发布X-Gen Wi-Fi|定义敏捷园区新时代|近日，华为在HUAWEI CONNECT 2017上发布了X-Gen Wi-Fi解决方案。该方案可将AP的无线带宽提升3倍，并发用户数提升4倍；并首次实现10Gbps能力的Wi-Fi与蓝牙、Zigbee、RFID等物联技术混合接入，让更多创新业务体验成为可能，定义敏捷园区新时代。
新闻 | 2017年09月12日|华为联合先进数通发布金融中间业务云解决方案|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为与北京先进数通信息技术股份公司（下称先进数通）联合发布了金融中间业务云解决方案。该联合解决方案聚焦于作为银行利润新增长点的中间业务，旨在帮助金融行业客户实现业务的敏捷开发、资源的弹性部署及统一管理。
新闻 | 2017年09月12日|华为OpenLab与工业互联网联盟成立联合生态实验室|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为与美国工业互联网联盟IIC（Industrial Internet Consortium）共同为IIC|华为OpenLab工业互联网联合生态实验室揭牌，宣布双方通过深度合作，共同推进工业互联网业生态的发展。
新闻 | 2017年09月11日|华为加入Z-Wave联盟董事会|由全球领先企业组成的智能家居标准组织Z-Wave联盟宣布，华为成为其核心会员（Principal Member），并加入其董事会。
新闻 | 2017年09月11日|华为以“网聚万物，云享未来”为主题亮相2017世界物联网博览会|在2017世界物联网博览会期间，华为以网聚万物，云享未来为主题，通过展览展示、主题发言、行业论坛等一系列活动，与业界深入探讨如何以物联网技术驱动行业数字化转型，携手运营商和合作伙伴打造开放共赢的生态圈， 加速业务创新，构建新商业模式，共建全联接的智能社会。
新闻 | 2017年09月11日|华为助力马来西亚REDtone为Silverlake部署FinTech业务|近日，Silverlake移动生态系统公司（以下简称Silverlake）宣布与马来西亚运营商REDtone及华为合作：将在基于华为解决方案构建的REDtone B2B云上，部署其业界领先的金融科技产品MLEB（Mobility Lifestyle Ecosystem Backbone）平台。
新闻 | 2017年09月11日|华为OceanConnect IoT平台荣获2017世界物联网博览会“新技术金奖”|昨日，由工业和信息化部、科学技术部、江苏省政府共同举办的2017世界物联网博览会上，华为OceanConnect IoT平台荣获新技术金奖。该奖项充分肯定了华为OceanConnect IoT平台在使能业务敏捷、灵活运营部署、构建生态以及帮助客户合作伙伴商业成功等方面的成就。
新闻 | 2017年09月11日|华为与埃森哲携手助力上港集团建设信息管理平台|华为与埃森哲今日宣布了在港口信息化领域的最新合作进展：在埃森哲为上海国际港务（集团）股份有限公司（以下简称上港集团）建设统一信息管理平台的项目中，华为的FusionCloud解决方案将部署于该平台并发挥重要作用。
新闻 | 2017年09月08日|华为与联发科技率先完成5G新空口互操作性对接测试|近日，华为与联发科技率先在北京怀柔5G测试外场完成eMBB（连续广覆盖场景）与UDN（低频热点高容量场景）下的5G新空口IODT（互操作性开发测试）。该测试是由IMT-2020(5G)推进组所组织的中国5G技术研发试验第二阶段技术方案验证的重要组成部分，对于5G终端产业的早期牵引具有重要意义，将加速全球统一的5G终端、芯片、仪表、网络等端到端产业链设备的快速成熟。
新闻 | 2017年09月08日|华为与六大软件伙伴签署合作协议，携手共建数字化生态|在HUAWEI CONNECT 2017期间，为构建软件合作生态圈，华为在现场进行了伙伴招募，并与中软国际、everis签署了在BSS领域的集成服务合作备忘录，与中软国际、Afiniti、美库尔、东信软件、拓维信息五家伙伴签署了在大数据、移动支付等领域的项目合作框架协议。
新闻 | 2017年09月07日|华为发布开发者认证体系，铺就职业发展通路|在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了面向行业开发者的认证体系。该体系由华为各产品线投入专家共同打造，旨在建设开发者人才生态，帮助各行业开发者快速掌握华为ICT产品知识和基于华为产品开放的能力进行开发的技能，促进更多行业应用和创新性解决方案的产生和落地，为技术融合背景下的ICT产业提供新的能力标准。
新闻 | 2017年09月07日|华为发布全新解决方案伙伴计划|今日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了全新解决方案伙伴计划。新的伙伴计划面向ISV、IHV、SI和咨询伙伴,提供技术、市场和销售资源以支撑伙伴构建差异化创新方案并快速上市。2017年，华为向伙伴计划投入2.5亿美元，其中7千万美元用于合作营销。
新闻 | 2017年09月06日|华为发布“联接+云”的数字化转型双引擎战略|今日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为发布了联接+云的数字化转型双引擎战略，并推出了基于智联万物理念的企业网络解决方案。旨在企业云化转型下实现接入、广域、数据中心和互联全场景中对网络的更全面联接和更智能管理，为企业构筑迈向未来智能社会的技术基础架构，帮助企业在数字化转型中快速抓住商业机会，实现商业变现，提高运营效率。
新闻 | 2017年09月06日|华为发布企业服务云化转型战略 未来5年投资5亿美金建设服务能力|今日，在HUAWEI CONNECT 2017上，华为面向全球发布企业服务云化转型战略。华为将持续投入云专业服务产品的开发及云平台和云生态的建设，为行业客户提供端到端的云转型服务解决方案，帮助客户建好云、用好云、管好云，致力于做行业云的使能者，成为行业客户首选的战略合作伙伴。
新闻 | 2017年09月06日|华为云在HUAWEI CONNECT 2017重磅发布6大创新解决方案|今日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为IT产品线副总裁黄瑾在智联万物，云领创新主题演讲中，重磅发布了涵盖硬件、软件、数据、联接、架构、混合云等6个方面的创新解决方案，帮助客户实现数字化转型。同时，华为联合中国工商银行、神龙汽车有限公司分享了技术创新在数字化转型的成功实践。
新闻 | 2017年09月06日|华为发布新一代智能云硬件平台Atlas，引领基础设施资源池变革方向|今日，在HUAWEI CONNECT 2017上，华为发布了新一代智能云硬件平台Atlas。该平台面向公有云、AI（人工智能）、HPC（高性能计算）等场景，旨在通过异构资源池、智能编排等关键技术，提升硬件资源利用率并灵活适配业务需求，通过引领基础设施资源池变革方向，践行华为无边界计算战略。
新闻 | 2017年09月06日|华为云与达索系统合作推进3DEXPERIENCE平台上云|服务行业客户|今天，在HUAWEI CONNECT 2017上，华为与达索系统签署了合作谅解备忘录(MoU)，双方将展开密切合作，推动达索系统3DEXPERIENCE平台上线华为云。
新闻 | 2017年09月06日|华为发布SD-WAN互联专线解决方案，构建极致体验的企业广域互联|今日，在2017华为全联接大会HUAWEI CONNECT上，华为发布SD-WAN（Software-Defined WAN）互联专线解决方案及系列化通用计算网关。方案为企业提供分支与分支、分支与数据中心、分支与云之间的随需互联，并通过应用级全路径智能选路与智能加速、云化可视运维，为企业构建极致体验的广域互联。
新闻 | 2017年09月05日|华为与中国太保集团签署深化战略合作备忘录|今日，华为与中国太保在上海签署深化战略合作备忘录。未来，双方将进一步巩固和发挥联合创新优势，在数据中心与企业云、大数据与人工智能、数字化安全等领域加强合作，共同为消费者提供最贴心的服务体验，推动并引领下一个保险产业爆发点。中国太保集团董事长孔庆伟，华为公司副董事长、轮值CEO胡厚崑等见证签约仪式。
新闻 | 2017年09月05日|华为首次发布创新的企业智能|华为云致力于成为智能社会使能者|今日，在HUAWEI CONNECT 2017的第一天全体大会上，华为Cloud BU总裁兼IT产品线总裁郑叶来全面介绍了华为云的业务进展，面向企业市场首次发布创新的企业智能（Enterprise Intelligence, 简称EI）。
新闻 | 2017年09月05日|打造全面创新的平台和生态，197家世界500强企业选择华为共赢新ICT时代|华为在今日开幕的HUAWEI CONNECT 2017上，携手众多世界500强领先企业展示最新数字化转型成果，并首次提出平台+ 连接+生态的企业物联网发展战略。
新闻 | 2017年09月05日|华为发布首个全面云化、全网智能的视频云方案|今日，在HUAWEI CONNECT 2017期间，华为携手依图、商汤、东方网力、华尊、MIMOS、Qognify等合作伙伴发布业界首个全面云化、全网智能的视频云解决方案，开放的云平台承载生态伙伴的各类视频智能分析算法，提供强大的算力引擎，全面支撑公共安全视频实际应用，使能视频应用快速创新，更好地为城市安全保驾护航。
新闻 | 2017年09月05日|华为承诺长期提供公有云服务|致力打造全球“5朵云”之一|HUAWEI CONNECT 2017(华为全联接大会) 今天在上海新国际博览中心开幕，为期三天。作为全球ICT的行业盛会，HUAWEI CONNECT 2017是华为去年在全联接大会上首次全面阐述云战略之后，战略落地的一次大会。
新闻 | 2017年09月05日|HUAWEI CONNECT 2017：云网协同构筑运营商新增长之路|今日，在HUAWEI CONNECT 2017期间举办的运营商新增长之路峰会上，华为与电信行业思想领袖、领先运营商和合作伙伴分享在新增长之路上取得的进展，探讨以云网协同强化运营商优势、促进行业数字化转型。
新闻 | 2017年09月04日|华为在中国5G技术研发低频测试中峰值速率突破20Gbps|近日，华为在IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验中取得新的突破，C-Band小区下行峰值速率超过20Gbps。这是继今年6月以来，华为再次刷新业界低频峰值速率记录。
新闻 | 2017年09月04日|华为率先完成基于FlexE技术的50GE线卡测试，助力5G商用|华为今日宣布其基于FlexE技术的50GE线卡率先通过中国移动研究院功能及性能测试。测试结果显示该线卡具备50Gbit/s的线速转发能力，传输距离达40km，可有效满足城域5G承载网的接入层应用需求。同时，该线卡支持FlexE网络分片，可实现带宽自由调整，多种业务严格隔离，互不影响。
新闻 | 2017年09月02日|华为发布首款AI移动计算平台麒麟970|今日，在2017年德国柏林国际消费类电子产品展览会（IFA）上，华为发布华为首款人工智能（AI）移动计算平台麒麟970。同时华为消费者业务CEO余承东在大会官方论坛发表主题演讲，全面阐释了华为消费者业务的人工智能战略。
新闻 | 2017年09月01日|华为发布面向室外高密度接入场景的云AP|近日，华为正式发布业界首款室外上行 2.5G/5G新一代无线覆盖云AP（无线接入点），支持下行双5GHz射频，该产品完善了CloudCampus解决方案的室外高密接入场景，推动CloudCampus全场景落地。
新闻 | 2017年08月31日|华为与Festo签署基于5G切片网络的云化机器人合作备忘录|近日，华为与Festo签署合作备忘录，共同研究基于5G切片网络的云化机器人在智能制造领域的应用，推动制造行业数字化转型。
新闻 | 2017年08月25日|中国联通携手华为推广模块化数据中心|智能微模块成为资产盘活利器|今日，中国联通携手华为于呼和浩特金川二枢纽模块化数据中心召开现场会，推行将智能微模块作为闲置机房盘活资产的标准化方案。来自全国的近140位数据中心专家齐聚一堂，共同探讨云时代数据中心建设智能化、模块化的趋势，并实地参观该数据中心。
新闻 | 2017年08月24日|华为LTE获Gartner魔力象限领导者桂冠|近日，在全球权威咨询公司Gartner最新发布的《2017 LTE魔力象限》报告 中，华为凭借其持续快速增长的市场份额、商用部署网络和完整的创新硬件和软件产品组合跃升为LTE领导者象限前列，勇夺桂冠。
新闻 | 2017年08月23日|宁波电信将携手华为打造MEC智能工厂网络建设项目|中国电信宁波分公司（简称宁波电信）携手华为正式宣布，将为镇海炼化打造MEC（多接入边缘计算）智能工厂网络建设项目，此举表明华为MEC@CloudEdge解决方案已具备规模商用交付能力。
新闻 | 2017年08月23日|中国移动香港与华为联合启用全云化核心网全球示范点|华为与中国移动香港有限公司（简称中国移动香港）宣布，双方联合建设的全云化核心网全球示范点正式启用。此示范点不仅是全云化网络建设和运维经验展示中心，同时也是新业务的创新孵化中心。
新闻 | 2017年08月23日|华为助力肯尼亚Safaricom快速部署FTTH网络，大幅缩短投资回报周期|华为今日宣布与肯尼亚Safaricom联合部署FTTH网络，通过华为端到端的FTTH解决方案，Safaricom将能快速部署FTTH网络，高效开拓其家庭宽带新业务。
新闻 | 2017年08月22日|华为与Smart Axiata携手发布柬埔寨首个4.5G网络|在主题为4.5G持续演进，迈向5G之路的联合发布会上，华为和柬埔寨移动运营商Smart Axiata共同宣布，将在柬埔寨全国范围部署首个4.5G网络。
新闻 | 2017年08月22日|华为发布NFV网络保障技术白皮书|近日，华为发布了《下一代NFV网络保障》技术白皮书，详细分析了需要通过被动维护、主动维护和智能维护三大能力、八项功能来支撑运营商数字化转型过程中所需的NFV（网络功能虚拟化）保障技术能力。
新闻 | 2017年08月16日|华为承办首届亚洲Apache HBase™技术大会 携手业界精英推动大数据产业发展|近日，华为在深圳承办首届亚洲Apache HBase技术大会(HBaseCon Asia)。本次大会吸引300多名业界知名IT公司的HBase开发者参加，Apache HBase项目管理委员会（PMC）主席Michael Stack、多名PMC/Committer重量级成员，以及来自中国、美国、印度等国家的20余名HBase资深工程师发表了19场精彩演讲，分享与HBase 2.0、内核关键特性、HBase应用实践与行业创新、HBase云服务化、容器等相关的经验。
新闻 | 2017年08月14日|华为发布面向5G的移动承载解决方案X-Haul|今日，华为正式发布了面向5G的移动承载解决方案X-Haul，该方案具备四大核心价值：全场景灵活接入，匹配不同站点场景；基于云化架构，实现敏捷运营；通过端到端网络分片，使能新业务创新；以及支持4G承载网络向5G承载的平滑演进。
新闻 | 2017年08月14日|华为 Envision 视频多屏应用荣获德国红点传播设计奖|备受全球瞩目、素有设计界奥斯卡之称的红点设计奖（Red Dot Design Award）2017年获奖名单正式揭晓。华为Envision 视频多屏应用，凭借简单、流畅、沉浸、惊喜的设计理念，从全球50个国家、8000余件候选作品中脱颖而出，摘得2017红点传播设计（Communication Design）奖。
新闻 | 2017年08月10日|华为和MapD签署合作备忘录 携手加速GPU分析|华为和GPU加速分析领导者MapD科技近日签署合作备忘录（MoU），以加快GPU在大数据分析领域的应用。该合作将加强华为FusionServer服务器与MapD分析软件之间的兼容性，帮助用户在毫秒时间范围内完成数十亿至数千亿行数据集的查询和可视化。
新闻 | 2017年08月10日|华为WTTx助力Imagine开启爱尔兰无线家庭宽带连接新时代|近日，华为与爱尔兰运营商Imagine Communications Group宣布达成战略性伙伴关系，共同推动爱尔兰成为全球首个享有覆盖全国的WTTx（Wireless To The x）无线超宽带网络国家，为爱尔兰家庭用户提供下行速率可高达1Gbps的无线宽带体验。
新闻 | 2017年08月10日|华为宣布全力支持中国电信5G创新示范网建设|近日，中国电信在河北省雄安新区召开雄安国家骨干网暨5G创新示范网启动大会。大会上中国电信董事长杨杰和副总经理陈忠岳发言，宣布建设5G创新示范网络并发布《中国电信5G创新示范网白皮书》，力促2020年实现5G规模商用。
新闻 | 2017年08月09日|华为新一代FusionServer 2288H V5服务器打破SPECpower能效测试世界纪录|近日，业界权威的标准性能评测机构SPEC发布了SPECpower_ssj 2008的最新测试结果，华为今年7月份发布的最新一代FusionServer 2288H V5 服务器在此项测试中获得13398分的优异成绩，打破所有类型服务器此项测试的世界纪录并排名第一。
新闻 | 2017年08月04日|华为全光智慧酒店方案助力河南电信“酒店完美联盟3.0方案”发布|近日，由中国电信集团公司河南分公司主办的（下文简称河南电信） 酒店完美联盟3.0方案发布会在郑州举行。华为公司的全光智慧酒店方案作为独家入选方案，获得各方高度好评。
新闻 | 2017年08月04日|华为OTN解决方案助力T-Mobile Austria打造下一代大容量波分传送网|近日，华为宣布奥地利运营商T-Mobile Austria采用华为OTN（光传送网）解决方案建设其城域波分和骨干波分网络，打造性能领先的下一代大容量波分传送网，支撑T-Mobile Austria未来五年网络流量和业务的增长诉求。
新闻 | 2017年08月04日|华为荣获IHS全球光网络供应商记分卡领导者象限榜首|近日，在全球领先的电信咨询公司IHS发布的全球光网络硬件供应商记分卡(以下简称记分卡)中，华为凭借其科技创新能力、市场潜力、市场份额等多个维度的综合表现，荣获记分卡领导者象限榜首。该记分卡基于2016年全球十大光网络供应商的收入数据、市场行为以及客户反馈综合评估各厂商的市场表现以及未来发展潜力，以综合计分的方式准确评估各大厂商的综合实力。
新闻 | 2017年08月03日|遇见上海，华为云树立云服务新标杆|今日，华为主办如果未来可以预见华为云中国行系列活动上海站。IDC云服务研究副总裁Chris Morris预言2017年是云的跨越之年，也是传统云走向终结之年。
新闻 | 2017年07月28日|华为云获得“可信云”电商云服务奖|云主机获五星+最高评级|近日，在 2017可信云大会上，华为云获得唯一的可信云电商云服务奖。大会还颁发了可信云云主机分级结果，华为云主机获得五星+最高评级，在中国云服务提供商中名列前茅。
新闻 | 2017年07月27日|华为消费者业务发布2017年上半年业绩|华为消费者业务今日正式对外公布2017年上半年业绩报告，报告显示，华为消费者业务继续保持稳健增长，2017年上半年销售收入1054亿元人民币，同比增长36.2%，智能手机发货量7301万台，同比增长20.6%。根据分析机构IDC预测，2017年全球智能手机发货量增长为3%，这意味着华为智能手机发货量增速继续跑赢大市。
新闻 | 2017年07月27日|华为发布2017年上半年经营业绩|华为今日发布2017年上半年度经营业绩。今年上半年，公司实现销售收入2831亿元人民币，同比增长15%；营业利润率11%。
新闻 | 2017年07月26日|华为CloudDB 获云化SDM解决方案综合评价第一|全球著名市场研究与咨询机构Strategy Analytics，发布用户数据管理（SDM）领域面向云化演进关键技术能力行业报告，该报告对包括华为在内的业界主流电信服务提供商，在云化SDM领域的解决方案综合能力做了深入研究分析；并从技术能力和业务能力两大方面对各厂商进行综合评价，华为CloudDB（华为云化SDM解决方案）位列第一。
新闻 | 2017年07月25日|华为在OpenStack Days China分享成功实践|OpenStack基金会在国内最具影响力的盛会OpenStack Days China 于7月24至25日在北京召开。华为作为此次大会的钻石赞助商，同时也是OpenStack基金会白金会员，在此大会上全面展示了华为在OpenStack取得的成绩，并联合人民日报媒体云分享了OpenStack的成功实践。
新闻 | 2017年07月21日|Easy Macro 2.0在乌克兰lifecell全球首商用|使能PoleStar降低整站TCO|近日，乌克兰领先的电信运营商lifecell携手华为在著名旅游城市利沃夫部署基于Easy Macro 2.0的PoleStar杆站点解决方案，成为全球首家商用Easy Macro 2.0的运营商。
新闻 | 2017年07月20日|华为发布业界首款千兆同轴接入楼道型产品|在日本最大的MSO（多系统运营商）领域展会Cable Tech展上，华为发布业界首款千兆同轴接入楼道型产品MA5633-XB10，从而适应HFC（光纤同轴电缆）网络的光纤下移趋势，增强分布式D-CCAP解决方案的系列化和全场景覆盖，帮助MSO运营商灵活快速提供千兆业务。
新闻 | 2017年07月20日|德国联邦环境部长芭芭拉•亨德里克博士参加华为“太阳能赛车” 国际比赛启程仪式|德国学生设计的华为太阳能赛车已经蓄势待发，准备挑战世界上最艰难的国际比赛。历经两年，亚琛工业大学和亚琛应用科技大学的学生联合设计了一部太阳能赛车。今天，德国联邦环境部长亲自出席德国参赛团队的启程仪式并揭幕由华为赞助的太阳能赛车。德国团队设计的赛车将参加艰难的挑战者级比赛，穿越澳大利亚内陆3000公里。
新闻 | 2017年07月20日|华为海洋顺利交付伯利兹海缆项目|华为海洋今天宣布，历时两个月施工，连接伯利兹大陆和圣佩德罗岛的伯利兹海缆项目（SEUL）已成功完成交付。
新闻 | 2017年07月19日|华为与新加坡政府和企业签署ICT合作协议，助力新加坡数字经济发展|华为今日宣布与新加坡资讯通信媒体发展管理局（IMDA）、吉宝数据中心（Keppel Data Centres）和奕昇科技公司（Ascent Solutions）签署了两份合作意向备忘录和一份谅解备忘录，建立合作伙伴关系，共同助力新加坡发展数字经济，实现智慧国愿景。
新闻 | 2017年07月18日|华为迈入Gartner企业防火墙魔力象限的挑战者象限|华为今日宣布，在Gartner最新发布的2017年企业防火墙魔力象限(Magic Quadrant)报告中，华为进入挑战者象限。Gartner报告从愿景的前瞻性和对战略的执行力两个维度对厂商进行衡量和评估，本次华为晋升为挑战者（Challengers）凭借的是持续快速增长的市场份额以及由高性能软、硬件防火墙和云沙箱构筑的立体防御体系。如今，华为下一代防火墙已经成为全球众多企业部署网络安全方案优选的产品之一。
新闻 | 2017年07月14日|ofo携手中国电信、华为助推共享单车进入NB-IoT物联网时代|昨日，中国电信联合天翼物联产业联盟、华为共同举办新一代物联网NB-IoT在京正式商用发布会。会上中国电信宣布NB-IoT网络在北京正式商用。同时，ofo联合中国电信、华为发布了NB-IoT智能锁，标志着共享单车全面进入NB-IoT物联网时代。
新闻 | 2017年07月13日|华为和英国Openreach联合测试25G/100G 对称PON， 最大用户速率达到100G|华为和英国Openreach共同测试了25G/100G 对称PON样机，以应对未来5G移动网络、超高清视频、企业高价值专线等潜在高带宽需求。25G/100G 对称PON测试展示了光纤宽带技术的未来走向，并表明PON网络有足够的能力支撑未来宽带发展。
新闻 | 2017年07月12日|巴黎歌剧院与华为宣布建立数字学院|今日，华为在法国罗丹美术馆举办夏季音乐会，宣布与巴黎歌剧院成立在线平台数字学院。这是一个独特的在线平台，双方合作将创造大众与艺术的汇聚点。
新闻 | 2017年07月12日|华为投身非洲移动宽带建设|促进当地经济社会发展|GSMA移动360-非洲大会昨日在达累斯萨拉姆（Dar es Salaam）拉开帷幕。华为表示，愿与非洲政府、运营商及垂直行业携手合作，加强移动宽带网络建设，使能非洲抓住数字经济发展机遇，实现ICT产业繁荣，共同促进非洲经济和社会可持续发展。
新闻 | 2017年07月12日|华为率先面向全球发布基于英特尔® 至强® 可扩展处理器的新一代服务器FusionServer V5|今日，华为在微软Inspire上发布基于英特尔 至强 可扩展处理器的新一代FusionServer系列服务器，包括传统2路、4路和8路机架式服务器，高密X系列、刀片E系列等模块化服务器，以及G系列异构计算平台。新一代服务器从业务负载、部署方式等方面持续提升计算效率，满足企业IT混合部署、增效降本的需求，并提供领先业界的易管理、高能效等特性，持续降低运维成本。
新闻 | 2017年07月11日|华为云，联接企业现在与未来|今日，华为举办了如果未来可以预见华为云中国行北京站活动，来自各领域的1000多名嘉宾参会，共议云服务如何驱动行业变革和商业创新。华为分享了在云2.0时代对云服务发展趋势的见解，全面展示华为云的产品、服务和生态，重点介绍了华为软件开发云和华为云安全解决方案；云计算客户和合作伙伴也分享了他们的洞察和实践成果。
新闻 | 2017年07月11日|华为与WorldRemit签署合作备忘录|助力非洲移动支付业务加速发展|GSMA移动360-非洲大会昨日在达累斯萨拉姆（Dar es Salaam）拉开帷幕。华为表示，愿与非洲政府、运营商及垂直行业携手合作，加强移动宽带网络建设，使能非洲抓住数字经济发展机遇，实现ICT产业繁荣，共同促进非洲经济社会可持续发展。
新闻 | 2017年07月10日|GTI携手华为Wireless X Labs发布云化机器人白皮书|近日， GTI携手中国移动、软银、华为无线应用场景实验室(Wireless X Labs)、达闼科技、Skymind共同发布云化机器人白皮书。该白皮书以5G 网络和云化机器人为核心主题，针对云化机器人的概念、技术市场趋势、产业链和商业模式等进行了阐述，重点分析了5G带给云化机器人的巨大价值和商业机会。随着云化人工智能的发展和机器人能力的增强，云化机器人有望在未来几年逐渐走进人们的生活。
新闻 | 2017年07月07日|华为迈入Gartner数据中心网络魔力象限的挑战者象限|华为今日宣布，在Gartner发布的数据中心网络魔力象限报告注1中，华为进入了挑战者象限。Gartner报告从愿景的前瞻性和对战略的执行力两个维度对厂商进行衡量和评估，本次华为从特定领域者（Niche Players）跃升为挑战者（Challengers）凭借的是持续快速增长的市场份额和完整的创新硬件和软件产品组合。如今，华为云数据中心网CloudFabric解决方案已成为全球众多企业构建云数据中心网络的首选方案之一。
新闻 | 2017年07月07日|华为海洋与所罗门海缆公司签署海缆建设合同|近日，华为海洋与所罗门海缆公司签订海缆建设合同，将承建所罗门首条海缆。所罗门首相梅纳西索加瓦雷、通信部长彼得珊娜、财政部长辛德瑞尼、所罗门海缆公司CEO凯尔布瑞迪和华为南太平洋地区部总裁魏承敏等，出席在首都霍尼亚拉举行的签约仪式。
新闻 | 2017年07月06日|华为携手软通动力发布物联网联合解决方案|引领行业数字化转型|7月4日，主题为引领绿色产业，走向数字未来的软通动力华为物联网联合解决方案发布会在北京隆重举行。华为携手软通动力信息技术（集团）有限公司（以下简称：软通动力））重磅发布基于华为OceanConnect IoT云平台的智慧环保、智慧路灯联合解决方案。此次联合发布会的召开，进一步夯实了双方的合作，展示出能力共享、市场共享、商机共享的战略合作模式新硕果。
新闻 | 2017年07月06日|华为发布“无边界计算”服务器战略及系列解决方案 加速行业数字化转型|华为今日在北京发布无边界计算服务器战略及系列解决方案，该战略聚焦行业数字化转型需求，规划了华为未来5年计算创新路线图，从而帮助客户创造切实价值。华为系统解读了服务器战略内涵与业务定位，并发布了V5系列解决方案，包括全闪存HANA一体机解决方案、大数据应用加速解决方案、视频边缘智能分析解决方案及G系列异构计算平台等。
新闻 | 2017年07月04日|华为携手深圳巴士集团成立国内首家“智慧公交联合创新实验室”|7月3日，华为与深圳巴士集团股份有限公司（以下简称巴士集团）举行了智慧公交联合创新实验室的共建协议签署及揭牌仪式，同时宣布双方联合创新工作小组正式成立，共同打造智慧公交ICT新产业。 这是国内公交企业首次与华为合作组建的智慧公交研究机构。该创新实验室的建立标志着华为与深圳巴士集团的战略合作跨出了实质性一步，通过加大技术创新与应用，加快推进深圳巴士1+4发展战略的落地。
新闻 | 2017年07月04日|陕西移动携手华为推出全效视频运维系统|在第九届华为用户大会上，中国移动通信集团陕西省分公司（下文简称陕西移动）携手华为联合创新，成功上线全效视频运维系统。该系统的上线将对陕西移动视频业务运营起到关键的支撑作用，有效提高视频运维效率。运维方式也将由传统的被动投诉响应转变为主动运维，陕西移动视频用户的观看体验将得到更进一步提高。
新闻 | 2017年07月04日|华为发布FastReach解决方案|助力运营商提升宽带投资回报率|在第九届华为用户大会期间，华为发布了FastReach解决方案，支撑运营商实现宽带网络的价值建网、提升ROI。该方案通过快建网、快运营2大核心能力，可有效支撑运营商快速完成网络建设，站点部署成本最大节省70%；快速搭建运营环境，显著提升家庭宽带用户的实装率，帮助运营商缩短投资回报周期。
新闻 | 2017年07月04日|北京移动携手华为建成基于MEC的智慧场馆试点|近日，北京移动联合华为正式宣布在北京南站建成基于MEC（Multi-access Edge Computing，多业务边缘计算）的智慧场馆产业试点。整体项目建成后预计将为北京移动带来每年超过上亿人民币的增收。此次北京南站试点建成是北京移动首次实践基于MEC在政企业务蓝海上的拓展。
新闻 | 2017年07月03日|华为助力阿曼电信部署中东首个G.fast网络|在第九届华为用户大会期间，华为宣布将与阿曼电信联合部署中东区域首个G.fast网络。华为G.fast端到端解决方案，通过重用现网铜线资源，助力阿曼电信经济高效建设超宽带网络。
新闻 | 2017年07月03日|华为提出“价值建网”理念|助力全球运营商重塑商业形态|在今天开幕的第九届华为用户大会上，华为产品与解决方案总裁汪涛指出，运营商要实现从投资驱动向价值驱动的转型，在建网规划和商业模式上需要引入价值建网的理念，从而重塑商业形态，实现价值增长。
新闻 | 2017年07月03日|聆听合作改进，第九届华为用户大会在西安召开|今天，华为第9届用户大会在西安召开，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘在大会致辞中，以聆听、合作、改进为主题，阐述了华为以客户为中心，切实帮助客户解决问题，提效增收、实现商业成功的决心和举措。
新闻 | 2017年07月03日|华为携手产业伙伴共建MEC虚拟产业生态协同圈|在2017年世界移动大会上海期间，华为举办MEC（Multi-access Edge Computing，多接入边缘计算）生态建设圆桌会议。会上讨论了MEC产业当前发展形势、标准进展和MEC产业面临的挑战，最终就成立MEC虚拟产业生态协同圈达成一致意见。
新闻 | 2017年06月30日|华为助力运营商实现网络基础设施能源数字化|在2017年世界移动大会上海展期间，华为以迈向新增长之路为主题，与运营商以及合作伙伴共同探讨面向未来的价值增长之路。华为网络能源提出智能站点解决方案，通过数字化手段帮助运营商减少站点部署成本，提升站点部署和运维效率，提高站点网络能效，助力运营商释放站点潜能，实现网络价值最大化。
新闻 | 2017年06月29日|华为发布2016年可持续发展报告|今日，华为发布了《2016年可持续发展报告》。报告以联接未来为主题，阐述了华为过去一年取得的可持续发展成果、战略落地情况和具体实践。这是华为连续第九年主动向社会公众报告公司的可持续发展状况。
新闻 | 2017年06月29日|Wireless X Labs顾问委员会成立，指引未来应用探索新方向|在2017年世界移动大会上海期间，华为无线应用场景实验室Wireless X Labs顾问委员会宣布成立。Wireless X Labs顾问委员会秘书长由Caribou Digital创始人、前GSMA移动发展市场总监Chris Locke担任，成员来自智能制造、汽车制造、无人机、数据与人工智能领域的行业翘楚。顾问委员会每年将举办三次成员大会，共同磋商战略方向和项目合作的核心问题。
新闻 | 2017年06月29日|华为发布业界首个《最佳体验的家庭网络Wi-Fi白皮书》|在2017世界移动大会上海期间，华为发布了业界首个《最佳体验的家庭网络Wi-Fi白皮书》（以下简称白皮书）。针对电信运营商和用户热切关注的家庭网络Wi-Fi覆盖和质量问题，白皮书提出运营商级的家庭Wi-Fi网络应以双频Wi-Fi的家庭网关为中心，基于云方式的远程管理和Wi-Fi性能可视，同时支持用户自助式的APP管理。作为业界首个系统性阐述运营商级的家庭Wi-Fi网络的建网指导，白皮书的发布对电信运营商通过Wi-Fi延伸接入提升网络价值、增强视频体验以及提高运营效率有重要意义。
新闻 | 2017年06月29日|华为NB-IoT荣获GSMA颁发的“最佳物联网移动创新奖”|在2017年世界移动大会上海期间，华为NB-IoT解决方案在全球电信行业精英及媒体的见证下，荣获了主办方GSMA颁发的最佳物联网移动创新奖（Best IoT Innovation for Mobile Networks）。华为凭借业界公认的最全面的NB-IoT解决方案一举拿下该奖项，充分证明了在技术创新、行业研究和应用实践上的卓越成绩及产业贡献。
新闻 | 2017年06月29日|华为携手中国移动亮相2017年世界移动大会•上海|正在上海举行2017年世界移动大会上海期间，华为助力中国移动全面展示4.5G、5G、蜂窝物联网以及网络架构演进等一系列创新解决方案与应用场景，向业界展示了双方在网络演进上的长期战略合作愿景，以及携手助力各行各业的数字化转型实践。
新闻 | 2017年06月28日|华为携手运营商及合作伙伴迈向新增长之路|今日，2017世界移动大会上海正式揭幕。铂金赞助商华为以迈向新增长之路为主题，分享行业洞察、产品与解决方案、商业合作案例、生态建设等方面的最新进展，与行业共同探讨数字化转型、最大化网络价值等行业热点主题，携手运营商与合作伙伴，实现价值驱动的商业成功。
新闻 | 2017年06月28日|中国移动、上汽集团和华为签署合作协议 发力下一代车联网|今日，在2017年世界移动大会上海开幕当天，中国移动通信集团公司、上海汽车集团股份有限公司、华为技术有限公司签署了《共同推进智能出行服务暨下一代车联网合作框架协议》。
新闻 | 2017年06月28日|中国移动、上汽集团和华为共同演示5G远程驾驶|在世界移动大会上海开幕当天，中国移动、上汽集团和华为共同演示全球首个基于3GPP 5G技术的自动驾驶和远程驾驶，验证了5G所具有的大带宽、低时延的网络能力，为智能网联汽车的发展奠定了基础，是提升自动驾驶和无人驾驶可靠性并推动其走向商用的重要里程碑。
新闻 | 2017年06月28日|华为海洋签署南大西洋国际海底光缆建设合同|6月27日，华为海洋、中国联通、喀麦隆电信在上海共同签署南大西洋国际海底光缆（SAIL）建设合同，标志着SAIL海缆项目进入实施阶段。华为轮值CEO郭平、中国联通总经理陆益民、喀麦隆电信总经理大卫恩科特共同出席签约仪式。
新闻 | 2017年06月28日|中国移动联合华为展示全球首个5G服务化核心网样机|今日，在2017世界移动大会上海上，中国移动联合华为展示了全球首个5G服务化核心网样机。该样机全面符合3GPP国际标准确定的5G SBA（Service-based architecture：基于服务的架构）技术方向。
新闻 | 2017年06月27日|华为室内数字化解决方案 助力四川移动打造智慧轨道交通|在2017年世界移动大会上海期间，华为LampSite和Service Anchor室内数字化解决方案，将与四川移动深度合作，在成都地铁进行试点，助力四川移动室内移动宽带（MBB）深度覆盖和业务增值建设。
新闻 | 2017年06月27日|华为携手NTT DOCOMO在东京湾实测39GHz 5G-NR高频技术|近日，在2017年第三届东京湾全球5G峰会期间，华为联合NTT DOCOMO首次完成基于3GPP 5G新空口的39GHz高频技术测试，实现了三方实时4K高清视频会议。本次测试所用5G高频可达到公里级的覆盖以及Gbps级的网络峰值速率。本次测试标志着华为与NTT DOCOMO在5G联合创新上的关键突破，为推动5G商用迈出了重要一步。
新闻 | 2017年06月26日|土耳其Turkcell与华为发布TechCity 2.0合作|在2017年世界移动大会上海到来之际 ，土耳其Turkcell和华为签署合作备忘录，共同发布了TechCity 2.0合作，开启Digital Journey Towards 5G (迈向5G数字之旅)。双方将依托该项目验证新技术，实现快速商用，探索业务边界，从而在土耳其全面构建技术与商业领导力，同时积极兑现社会责任。
新闻 | 2017年06月24日|华为与孟加拉Banglalink联合创新蝴蝶站 推动农村移动宽带普及|华为与孟加拉运营商Banglalink联合创新和部署低成本农网解决方案蝴蝶站。通过蝴蝶站，Banglalink降低农网站点TCO达30%，解决覆盖需求和可盈利性之间的矛盾，推动孟加拉农村的移动宽带普及，助力孟加拉建设信息农村。日前，凭借对推动农村移动宽带普及的贡献，蝴蝶站荣获GTB移动基础设施创新大奖。
新闻 | 2017年06月24日|Claro携手华为发布巴西首个4.5G 4x4 MIMO网络，推进4G持续演进|在 2017年世界移动大会上海到来之际，巴西Claro携手华为发布了4.5G 商用网络，该网络使用了4x4 MIMO、载波聚合以及256QAM技术。该网络是巴西首个4.5G网络，也是巴西最大的4.5G网络，推进巴西通信产业迈入新一个台阶。
新闻 | 2017年06月24日|SFR携手华为完成法国首个4x4 MIMO预商用测试，推进4G持续演进|在2017年世界移动大会上海来临之际，法国SFR携手华为共同完成法国首个4x4 MIMO的预商用测试，向业界展示商用手机在其4.5G网络上用户下载体验可达到628.31 Mbps。
新闻 | 2017年06月23日|华为与TELUS完成面向3GPP标准的5G试验网络部署|加拿大领先电信运营商TELUS和华为合作取得重大突破，双方联合建成面向3GPP 5G全球统一标准的试验网络。随着5G标准的提速，面向 5G的技术将逐步标准化。本次试验网络部署的成功，代表了革命性的5G网络时代即将到来。
新闻 | 2017年06月22日|华为发布公有云解决方案HPC Cloud 2.0|华为在国际超算大会2017上发布公有云解决方案HPC Cloud 2.0。本次版本增强首先体现在，通过与 Mellanox的合作，华为HPC Cloud 2.0成为业界首个可提供100G InfiniBand EDR业务网络能力的HPC公有云解决方案。此外，通过提供高性能本地存储整体提升了HPC业务计算性能，并采用数据快擦和存储加密进一步增强了安全性。
新闻 | 2017年06月22日|华为OSN 9800斩获NGON论坛“最佳400G超高速传送产品”大奖|在法国尼斯召开的下一代光网络论坛 (NGON，Next Generation Optical Networking)上，主办方Informa公布了2017年度下一代光网络最佳产品及解决方案的获奖名单，华为OSN 9800产品成功斩获最佳400G超高速传送产品大奖。
新闻 | 2017年06月22日|华为联合IDC发布企业云通信白皮书|在2017年世界移动大会上海即将到来之际，华为联合国际数据公司（IDC）发布了《企业云通信服务数字化企业》白皮书，向业界清晰传递出企业通信云化演进的趋势、市场空间与应用价值等关键信息。
新闻 | 2017年06月22日|加纳副总统：期待与华为进一步深化合作 加速国家ICT建设|正在中国进行访问的加纳副总统马哈茂杜巴武米亚今日率政府代表团一行参观了华为位于北京的行政交流中心，副总统通过华为智真会议系统与加纳华为员工及刚刚结束未来种子活动返回加纳的学生代表进行互动，并与华为公司高级副总裁李大丰举行会谈。
新闻 | 2017年06月21日|华为宣布成立高性能计算全球能力中心|昨日，华为在国际超算大会上（ISC 2017）宣布成立高性能计算（High-performance Computing，简称HPC）全球能力中心。该能力中心位于华为慕尼黑OpenLab，旨在帮助华为携手合作伙伴共同构建联合创新平台，孵化高性能计算与云、人工智能的行业解决方案，加速行业变革。
新闻 | 2017年06月21日|华为发布城域MS-OTN新产品|推动“OTN TO CO”极简光网络全面落地|在2017年ON创新大会（ON Innovation Forum）上，华为正式发布城域MS-OTN新产品OSN 9800 M24，并在现场展示了该产品及其各种业务板卡。该产品主要面向城域网OTN to CO的应用场景，是华为CloudOptiX云传送网解决方案的重要组成部分。
新闻 | 2017年06月20日|LC3开源盛会首次亮相中国，华为推动开源生态繁荣发展|开源盛会LinuxCon + ContainerCon + CloudOpen（LC3）于6月19至20日在北京召开，华为作为战略赞助商，与Linux Foundation联手将LC3盛会首次引入中国，促进开源产业在国内的蓬勃发展。在此次会议上，华为宣布开源微服务框架ServiceComb，并宣布成立容器OS开源iSula社区。
新闻 | 2017年06月20日|陕西移动携手华为完成全球首个转控分离云化BRAS现网试点|近日，中国移动通信集团陕西省分公司（下文简称陕西移动）携手华为完成全球首个基于转控分离架构的云化BRAS现网试点。这是继今年世界移动大会（MWC）发布《基于转控分离架构的云化BRAS技术白皮书》后，中国移动与华为的持续深度合作。此次结合电信集成云（TIC）演进架构在城域网进行的全新实践和验证，为后续中国移动规模部署转控分离云化BRAS打下了基础。
新闻 | 2017年06月20日|华为宣布开源微服务框架ServiceComb，与广大开发者共建行业云生态|在由Linux Foundation主办的LinuxCon + ContainerCon + CloudOpen（LC3）开源峰会上，华为宣布开源微服务框架ServiceComb，它是华为FusionCloud解决方案中PaaS平台的重要组成部分，内置了高可靠性运行、动态治理等运维阶段的高级能力。ServiceComb目前已应用于华为自身IT的多个核心业务，帮助华为极大地提升了云原生应用的开发效率。开源后的ServiceComb将帮助广大开发者快速开发云原生应用，共同推进构建行业云生态。
新闻 | 2017年06月19日|华为提出CloudOptiX的三大价值理念|助力运营商新兴业务拓展|今日，由华为与权威分析机构IHS联合举办的第四届光网创新大会在法国尼斯正式开幕。本次大会以CloudOptiX ：面向全面云化时代的极简网络为主题，汇集了200多位全球领先运营商、上下游产业链供应商、行业分析师、媒体等行业专家，共同探讨传送网云化的未来演进之路。
新闻 | 2017年06月19日|华为发布业界首个可商用的OXC+OTN 集群MESH化骨干网解决方案|在2017下一代光网络论坛（Next Generation Optical Networking）上，华为正式发布了Mesh化骨干网解决方案，采用业界首个可商用的OXC+OTN集群设备满足以数据中心（DC）为中心的骨干网重构，为DC间提供波长/子波长直连，一跳直达，为任意DC间提供可保证的低时延以及超大带宽。在展会现场，华为通过实际业务演示了创新的OXC光波长光交叉动态调度功能，并同步展示了OTN集群以及承载各种业务的高集成度、多功能的业务板卡。
新闻 | 2017年06月19日|华为发布时分PON Combo方案，助力10G PON无差异平滑升级|今日，华为发布了基于FTTH光纤接入网的时分PON Combo解决方案，此方案是华为继去年在业界发布波分PON Combo解决方案后，在GPON向10G PON平滑演进解决方案上的再一次发力，将助力运营商彻底拉齐EPON和GPON不同技术解决方案的升级流程，减少合波引入的光功率衰减，简化网络升级操作，实现高端用户和企业用户向千兆接入平滑演进。
新闻 | 2017年06月16日|华为助力广东移动打造云管理平台，荣获Informa年度云平台创新大奖|近日，华为助力广东移动打造的数据中心云管理平台项目，在Informa举办的伦敦TechXLR8峰会上，荣获Cloud Platform Innovation of the Year大奖。
新闻 | 2017年06月16日|华为携手Tableau为用户提供更全面大数据服务|华为与Tableau近日宣布，已完成华为FusionInsight大数据平台与Tableau数据可视化软件的互认证。Tableau数据可视化分析软件部署到华为FusionInsight大数据平台后，将可以帮助用户快速实现大数据处理成果的可视化展示，让枯燥的数据以互动有趣、通俗易懂的图表形式展现出来，从而使得用户可以轻松便捷地查看和理解数据，并根据数据处理结果进行业务决策和创新。
新闻 | 2017年06月16日|华为在第三届OPNFV峰会上荣获八项大奖|第三届OPNFV（网络功能虚拟化开放平台）峰会于6月12日至15日在北京举办。华为共获得了OPNFV社区颁发的D版本社区领导者奖、社区工作组奠基人奖、用户组织奖等8项大奖，充分体现了华为在社区的突出贡献和杰出领导力。
新闻 | 2017年06月15日|华为发布研究报告，阐述ICT技术对实现联合国可持续发展目标的关键作用|今日，华为在瑞士日内瓦发布《华为ICT可持续发展目标标杆报告》。报告指出，扩大技术投资是帮助各国加速实现联合国可持续发展目标（SDGs）的关键手段。报告选取15个国家，就信息通信技术（ICT）与加速实现SDG目标之间的关联关系进行分析和评估。
新闻 | 2017年06月15日|华为荣获信息通信大数据产业联盟2017年度最佳运营商大数据平台奖|今日，华为亮相第二届中国信息通信大数据大会，展示了其FusionInsight大数据平台解决方案在携手合作伙伴共筑大数据产业生态，创造商业价值过程中的探索与创新，并一举斩获由信息通信大数据产业联盟颁发的2017年度最佳运营商大数据平台奖。该奖项旨在表彰在商业、技术、生态等方面综合表现最佳的电信行业大数据平台解决方案，树立行业标杆。
新闻 | 2017年06月15日|华为E9000服务器亮相OPNFV Summit 2017，助力开源组织共同加速NFV商用|第三届OPNFV（Open Platform for Network Function Virtualization，网络功能虚拟化的开放平台）峰会于6月12日至15日在北京举办。华为在此次峰会上展出了针对OPNFV平台的系列解决方案，及业界标杆NFVI硬件平台E9000刀片服务器。
新闻 | 2017年06月15日|华为SOC解决方案荣获5G全球峰会“最佳5G核心网”奖|华为SOC（Service Oriented Core）解决方案在2017年 5G全球峰会上荣获最佳5G核心网（Best 5G Core Development）奖，这是业界首个5G核心网奖项，体现了业界对华为在5G核心网架构、技术和创新实践等方面的领先能力与卓越表现的高度认可。
新闻 | 2017年06月15日|华为OceanConnect荣获IoT World Europe“最佳物联网平台”奖|华为OceanConnect IoT平台在IoT World Europe 2017大会上荣获最佳物联网平台（Best IoT Platform）奖，该奖项是业界对华为IoT平台业务敏捷、灵活运营、开放生态以及商业成就等方面卓越表现的高度认可。
新闻 | 2017年06月14日|华为Fellow童文：激活5G生命力之路|6月12日~6月13日，由IMT-2020 (5G)推进组（以下简称推进组）主办的2017年IMT-2020 （5G）峰会在北京成功举行，工信部领导及国内外主流移动通信及相关应用单位专家出席会议。华为Fellow暨华为无线CTO童文博士在会议上做了激活5G生命力之路的演讲。童文认为，推进组是5G发展的一个主要驱动机构，也是一个主要的推动5G全球标准统一的机构，推动5G的创新和5G技术的验证。华为作为推进组的关键成员之一，目前在IMT-2020（5G）技术试验中取得的成绩是非常出色的。如今已经经历了很长的历程才让5G成为现实，下一步要采取行动，把5G推向市场。
新闻 | 2017年06月13日|华为对欧承诺：持续创新投资，发展数字生态，助力欧洲数字化转型|华为副董事长、轮值CEO胡厚崑13日在华为欧洲创新日上表示，作为欧洲数字化议程的重要参与者，华为承诺，将持续加大创新投资，与当地伙伴进行更密切合作，积极参与数字基础设施建设，协助运营商及各行业进行数字化转型，发展数字生态系统，立足欧洲、连接全球，将欧洲创新成果带向全球。
新闻 | 2017年06月13日|华为与深圳机场签署战略合作框架协议|昨日，华为与深圳机场集团签署战略合作框架协议，未来双方将在IT基础设施、智慧园区、科技创新及员工能力提升培训等方面展开全方位的合作，并通过建立相关合作推进机制，成立智慧机场联合创新项目组，携手打造标杆性最具体验的智慧机场。
新闻 | 2017年06月12日|华为CloudCampus云管理园区解决方案荣获 Interop东京展 Best of Show Award 2017大奖|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为近日宣布，在日本年度最大规模的ICT展会Interop Tokyo 2017上，华为云管理园区（CloudCampus）解决方案凭借全新的管理理念、独特的双栈模式以及灵活的商业模式等一系列创新的差异化亮点成功荣获Best of Show Award 2017大奖。这次成功获奖表明，华为以客户为中心的创新理念和先进技术得到了日本IT市场的充分肯定。
新闻 | 2017年06月12日|2017华为云产业高峰论坛：打造“城市产业云”联盟，助力城市跨越式发展|近日， 2017华为宿州云产业合作高峰论坛在宿州市举行，大会以云聚产业，数赢未来为主题，二十余个城市管理者和行业专家与参会者分享云计算、大数据产业发展经验，探讨云计算、大数据如何促进新兴产业发展，向业界展示了华为在云计算领域的战略方向、产业布局以及生态建设情况等。
新闻 | 2017年06月12日|2017华为开发者大赛正式开赛，助力开发者商业成功|近日，由华为产品与解决方案Marketing与解决方案部、产品与解决方案战略与业务发展部、企业BG行业Marketing与解决方案部主办，华为开发者社区承办的2017华为开发者大赛正式开赛。本次大赛的主题是在一起，梦飞扬，旨在为广大开发者提供一个公平竞争和资源整合的平台，帮助开发者挖掘、启发、培养创意，提升开发技能，生成创新解决方案，实现商业成功，一起让梦想飞扬。
新闻 | 2017年06月09日|中国移动与华为启航5G 高低频协同的关键技术验证外场|近日，中国移动研究院、上海移动与华为在华为上海研究所联合构建5G 高低频协同的关键技术验证外场，将满足5G 系统样机概念验证的技术需求，具备在高度模拟真实网络环境下，端到端验证5G 网络性能与关键技术的能力。同时该测试外场也能展示未来5G 所使能的新业务带来的革命性新体验。因此，该外场的构建对推动5G 技术和产业成熟具有重要意义。该5G 外场按规划落成后，将包含7 个连续覆盖的5G低频段站点，能够满足未来5G 商用前各类5G 应用场景测试验证所需的技术条件。
新闻 | 2017年06月09日|沃达丰土耳其与华为签署TechCity 2.0合作备忘录|近日，沃达丰土耳其和华为在伊斯坦布尔正式签署TechCity 2.0合作备忘录。双方依托该项目将继续合作验证新技术及快速商用，帮助沃达丰土耳其持续打造土耳其体验最好的商用网络，实现商业成功和提升社会价值。
新闻 | 2017年06月09日|华为助力上海电信部署千兆网络，推动智慧家庭业务|今日华为宣布将助力中国电信集团公司上海分公司（下文简称上海电信），通过10G PON ONT部署千兆网络，作为智慧家庭业务的基础。这是国内首个应用10G PON技术的FTTH商用网络，标志着上海将在三年内实现千兆光纤全覆盖，向打造千兆宽带第一城的目标迈出了坚实的一步。
新闻 | 2017年06月09日|华为将发布基于其服务器和微软Azure Stack的混合云解决方案|今日，华为宣布将发布基于其服务器和微软Azure Stack的混合云解决方案，该方案将于2018年Q1上市，采用华为服务器、交换机，以及微软的Azure Stack。该联合方案可帮助企业和服务提供商在本地部署Azure 服务，并和微软Azure公有云无缝对接，帮助企业顺利部署和应用混合云平台，加速企业的数字化转型进程。
新闻 | 2017年06月09日|华为与库卡签署扩大合作备忘录，联手推进智能制造|近日，华为与全球领先的智能自动化解决方案供应商库卡签署了在全球范围内扩大合作的谅解备忘录。
新闻 | 2017年06月09日|华为率先完成中国5G技术研发试验第二阶段测试|近日，华为在北京怀柔率先完成了由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验无线技术第二阶段测试。在C-Band 的测试环节中，华为利用整个200MHz全带宽，通过5G新空口及大规模多入多出等技术，使单用户下行吞吐率超过6Gbps，小区峰值超过18Gbps。在本次无线技术验证过程中，配套华为业界首个小型化5G测试终端，单个5G基站可同时支持上百路超高清4K视频点播，在车载移动场景下流畅播放，展现了5G移动宽带技术(C-Band eMBB)所使能的未来极致体验。
新闻 | 2017年06月08日|华为与西班牙电信联合验证5G UCNC网络，助力行业数字化转型|华为与西班牙电信联合完成了CloudRAN based 5G UCNC Network项目的验证，对于加速行业数字化转型以及未来5G商用部署具有重要意义。在近日Global Telecoms Bussiness举办的年度电信行业创新颁奖典礼上，华为携手西班牙电信荣获5G 基础设施业务创新大奖。
新闻 | 2017年06月08日|数据中心能源智能变革助力数字化转型|在罗马市厅的华为数字化转型大会上，有1000多人，20家合作伙伴，30家媒体聚集一起，讨论和探索数字化转型的趋势和实践。在此次大会上，华为向业界展示ICT领域创新解决方案和合作伙伴生态系统，并分享数字化转型最佳实践和方法，帮助俄罗斯客户和合作伙伴推进数字业务。
新闻 | 2017年06月08日|荣获Interop东京展六项大奖|华为新ICT实现新突破|6月7日至9日，华为以新ICT，迈向数字化转型之路为主题参展日本最大的ICT展会2017 Interop东京展。华为此次共获得包括Interop Server|Storage领域金奖、Interop Demonstration领域金奖等六项大奖。
新闻 | 2017年06月07日|华为全闪存系统OceanStor Dorado V3荣获东京Interop展金奖|在今天的东京Interop展览会上，经权威IT专家多项严格评审，华为新一代全闪存系统OceanStor Dorado V3凭借卓越性能、稳定可靠、融合高效的特性，成为存储行业第一个同时满足企业关键重载业务高性能和高可靠性需求的全闪存阵列，荣获Interop东京展Best of Show Award金奖。
新闻 | 2017年06月07日|华为轻型云视讯终端TE10荣获2017 Interop东京展银奖|华为轻型云视讯终端TE10，在Interop东京展（Interop Tokyo 2017）上荣获Best of Show Award银奖。
新闻 | 2017年06月06日|百年圆梦开新途，华为数字铁路解决方案力助蒙内铁路全线通车|近日，华为宣布其为肯尼亚蒙内铁路承建的数字铁路运营通信网络正式商用。华为数字铁路解决方案，承担蒙内铁路全线的行车调度、应急通信、区间维护作业通信、安全传输、稳定供电等多种任务，满足客户安全稳定、高效可靠的运营需求，为蒙内铁路安全运行提供高可靠的通信保障。
新闻 | 2017年06月05日|十年磨一剑，华为获得Small Cell Forum十周年产业最佳贡献奖|近日，在伦敦举办的2017年Small Cell全球峰会上，华为获得由Small Cell Forum颁发的十周年产业最佳贡献奖，以表彰华为在推动Small Cell产业发展、加速Small Cell全球规模商用部署所做出的突出贡献。
新闻 | 2017年06月02日|华为X Labs发布智能农业白皮书，助力运营商开拓联网农场|华为X Labs近日发布了智能农业白皮书，重点阐述了运营商在通过智能农业助力数字化转型的市场发展潜力。报告指出农业生产与管理过程中的IoT服务需求给运营商带来巨大的机会。 预计到 2020年，智能农业将给运营商带来129亿美金的市场空间，主要包括垂直集成，市场合作以及相关增值服务。
新闻 | 2017年06月02日|华为曼谷OpenLab开幕：共建生态系统，助力Thailand 4.0|华为全球第7个OpenLab今天在曼谷开幕。华为将通过OpenLab这一开放平台，助力公共安全、电力、金融、交通、教育等行业数字化转型，与伙伴一起共建行业生态，加速企业客户的业务转型与创新。
新闻 | 2017年06月01日|驱动Thailand 4.0：华为与泰国政府部门联合发布数字化转型白皮书|泰国科技部、数字经济与社会部与华为、罗兰贝格共同发布了《泰国行业数字化转型洞察：老龄化社会、农业、旅游业的数字化路线图》白皮书。白皮书以务实建议，助力泰国数字经济发展和Thailand 4.0战略目标实现。
新闻 | 2017年06月01日|华为携手河南联通部署全光接入智慧酒店，带动酒店业数字化转型|近日，华为宣布将携手中国联合网络通信集团有限公司河南分公司（下文简称河南联通），部署其基于全光接入的智慧酒店解决方案，推动酒店行业信息化改造进程。
新闻 | 2017年06月01日|华为与 Grameenphone 联合方案 VillaRadio助推新兴市场深度覆盖|华为与Telenor 孟加拉子网 Grameenphone（以下简称 GP）联合创新的VillaRadio 是针对新兴市场居民区深度覆盖的解决方案。该联合方案凭借其对新兴市场移动宽带网络发展所做出的突出贡献，近日荣获GTB 2017 基础设施创新奖。
新闻 | 2017年05月31日|华为发布面向有线电视运营商的4K UHD视频全网解决方案，助力视频IP化转型|德国科隆举办的2017年ANGA COM有线电视、宽带及卫星技术展览会上，华为发布了面向有线电视运营商的4K UHD（超高清）视频全网解决方案，并在现场展示了基于同轴网络的4K UHD 视频、4K TV多屏、传统有线电视和 IPTV融合视频分发等业务，将助力有线电视运营商实现视频全IP化转型。
新闻 | 2017年05月31日|华为荣获2017 SAP HANA®创新奖|近日，华为在美国奥兰多举办的SAPPHIRE NOW上获得了2017 SAP HANA创新奖荣誉奖。该奖项表彰了华为基于SAP HANA平台和技术解决方案在行业内做出的杰出贡献和取得的领导地位。具体来说，SAP将该奖项授予华为 RH5885H V3，该系统帮助全球最大的乳制品出口商恒天然集团部署了基于SAP HANA的高效财务与供应链管理系统。SAPPHIRE NOW是SAP的年度旗舰活动，也是全球首屈一指的商业技术活动和SAP最大的客户交流会议。
新闻 | 2017年05月31日|英国EE和华为荣获Informa 2017年度 Most Successful Deployment of NFV大奖|在Informa举办的2017 Network Virtualization Industry Awards颁奖晚会上，英国EE和华为荣获Informa颁发的Most Successful Deployment of NFV大奖。该奖项旨在对NFV行业内成功的商用项目进行表彰，是对英国运营商EE和华为服务的充分肯定。
新闻 | 2017年05月30日|华为发布面向MSO运营商的CloudFAN样机，助力HFC网络迈向云时代|德国科隆举办的2017年ANGA COM有线电视、宽带及卫星技术展览会上，华为发布了面向MSO（多系统运营商）的CloudFAN样机，并在现场展示了通过开放协议与网络控制器配合，实现基于云化的快速业务发放和智慧家庭业务。
新闻 | 2017年05月26日|华为OceanStor Dorado V3通过SAP HANA®企业存储解决方案认证|近日，华为新一代全闪存系统OceanStor Dorado V3通过SAP HANA企业存储解决方案认证，双控制器支持HANA节点达到18个，这表明OceanStor Dorado V3的性能和可靠性满足了SAP企业核心应用解决方案的要求，在SAP HANA运行环境中，客户可以选择OceanStor Dorado V3作为核心数据处理平台。依据华为在行业中积累的SAP软件最佳实践，OceanStor Dorado V3运用在SAP软件运行的系统中至少使数据库运行效率提升30%，数据查询时间最低降至微秒级别，加速在线数据交易和实时分析。
新闻 | 2017年05月25日|华为与新加坡Keppel Data Centres 达成合作协议，携手打造新一代数据中心|华为亚太ISP峰会于5月22日在新加坡召开，峰会上华为正式宣布与专业数据中心基础设施提供商Keppel Data Centres（以下简称 Keppel DC）签署合作伙伴协议。两家公司已经达成了在云数据中心领域包括超算领域合作，共同建立高效的可持续发展的数据中心。新加坡Keppel DC在Tampines建立了183,000 平方英尺的数据中心，该数据中心采用华为高效供配电及智能数据中心管理系统，后续将作为示范点展示与华为的合作成果。本次合作将重点关注数据中心在云时代下日益增长的行业需求，成本效益和以客户为导向的数据中心基础设施服务。
新闻 | 2018年09月25日|华为携手以太网联盟联合多厂家展示端到端50G PAM4解决方案|在ECOC 2018（European Conference on Optical Communications，欧洲光通信大会）期间，华为携手以太网联盟展示了面向5G承载的端到端50G PAM4解决方案，并现场进行了基于50G PAM4的50GE和400GE业务的多厂家互联互通演示，引起了产业界的高度关注。
新闻 | 2018年09月25日|意大利运营商TIM与Fastweb携手华为开通首个3GPP标准5G商用基站|近日，意大利TIM与Fastweb携手华为，正式上电开通首个符合3GPP标准的5G基站并投入商用。
新闻 | 2018年09月25日|赞比亚ICT人才生态峰会暨华为ICT大赛启动仪式成功举办|赞比亚ICT人才生态峰会暨华为ICT大赛启动仪式在赞比亚国际会议中心举行。
新闻 | 2018年09月21日|华为与香港应科院在无锡签署战略合作协议|华为与香港应用科技研究院（简称应科院）在无锡世界物联网大会首日正式签署成立华为-香港应科院车联网（C-V2X）联合研发工作组，共同开发基于C-V2X的车联网技术，推动香港及大湾区城市商用发展。
新闻 | 2018年09月21日|华为率先完成中国5G技术研发试验第三阶段 3GPP R16及未来的新功能及新技术验证测试|近日，华为率先完成中国5G技术研发试验第三阶段面向3GPP R16及未来的新功能及新技术验证测试。
新闻 | 2018年09月21日|华为新一代IP轨道解决方案助力轨道交通迈入全IP时代|近日，在德国柏林举行的InnoTrans 2018大会期间，针对轨道行业全IP化趋势，华为发布了新一代IP轨道解决方案，一张网络承载所有生产和办公业务，降低建网成本。
新闻 | 2018年09月21日|华为在InnoTrans2018发布城轨云和铁路物联网解决方案|在2018德国柏林国际轨道交通技术展览会（InnoTrans2018）上，华为面向全球重磅发布城轨云、铁路物联网两大轨道领域创新解决方案。
新闻 | 2018年09月20日|爱沙尼亚总统会见华为|探讨ICT基础设施建设与数字化转型|爱沙尼亚总统柯斯迪卡留莱德与华为公司董事、高级副总裁彭中阳进行了会谈，探讨ICT基础设施建设与数字化转型；华为同时表示将深化在爱沙尼亚相关领域的合作。
新闻 | 2018年09月20日|华为5G LampSite率先启动中国5G技术研发试验第三阶段室内覆盖测试|近日，华为率先启动由IMT-2020（5G）推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段室内覆盖测试项目，基于DIS架构（Digital Indoor System：室内数字系统）的5G LampSite设备顺利完成上下行峰值速率测试，下行速率达到1.46 Gbps，上行达到180 Mbps。
新闻 | 2018年09月20日|华为MEC解决方案荣获“最佳5G边缘计算”奖|在2018年边缘计算全球峰会上，华为MEC解决方案荣获最佳5G边缘计算（Best Edge Computing Technology for 5G Evolution）奖。该奖项体现了华为MEC解决方案在面向5G的架构创新、部署实践以及应用探索方面取得的成果，得到产业界的充分肯定。
新闻 | 2018年09月20日|华为携手深圳大学建设智慧校园示范单位 构筑智慧校园新体验|9月19日下午，深圳大学与华为智慧校园示范单位揭牌仪式在深圳大学西丽校区成功举行。双方在智慧校园方面已展开多层次、全方位的深入合作，在教学、科研、校园管理等方面给全校师生带来了全新的智慧体验和服务。
新闻 | 2018年09月19日|华为与合作伙伴在世界物联网博览会首次部署LTE-V2X 商用解决方案并荣获组委会特别大奖|在2018世界物联网博览会期间，华为作为牵头单位之一的车联网(LTE-V2X)城市级示范应用重大项目(中国∙无锡)实现全球首个城市级规模的LTE-V2X商用解决方案部署，并荣获2018世界物联网博览会最高荣誉特别大奖。
新闻 | 2018年09月19日|华为在2018 InnoTrans发布云化轨道ICT解决方案 护航智慧出行|9月18日至21日，华为在德国柏林以云化轨道，智慧出行为主题亮相国际轨道交通技术展览会（InnoTrans 2018），正式发布城轨云、业界首个基于NB-IoT技术的铁路物联网等解决方案，以及全球首个基于OTN（光传送网）城轨高速承载网商用案例，并携手联合业界合作伙伴，展示云化业务、移动宽带和全联接等技术在轨道行业的应用。
新闻 | 2018年09月19日|中桥报告：华为认知度位居中国市场数字转型战略IT厂商首位|近日，在中桥国际调研咨询有限公司（以下简称中桥）最新发布的针对中国用户市场调查数据1显示，华为的认知度位居中国市场数字转型战略IT厂商首位，70.9%的企业受访者认为华为未来3年将为其公司的数字化转型创新带来巨大影响。
新闻 | 2018年09月19日|华为携手上海申通地铁发布全球首个OTN城轨高速承载网商用案例|9月18日，华为携手上海申通地铁集团有限公司，全面解读了地铁上层网运营通信承载、路网骨干通信能力构建，正式发布全球首个基于OTN城轨高速承载网商用案例，向参展嘉宾分享了上海轨道交通信息网络的规划与项目实践。
新闻 | 2018年09月19日|华为与产业伙伴联合发布家庭Wi-Fi网络承载超高清视频解决方案白皮书及通用规范草案|在2018全球超宽带论坛（UBBF2018）期间，华为携手中国超高清视频产业联盟（CUVA）、全球Wi-Fi联盟、海信、创维等合作伙伴发布业界首个《家庭Wi-Fi网络承载超高清视频解决方案白皮书》（以下简称白皮书）及《家庭Wi-Fi网络承载超高清视频通用规范（征求意见稿）》（以下简称通用规范）。
新闻 | 2018年09月15日|华为极致体验、极简网络和开放生态的视频业务助力运营商商业创新|在全球最有影响力的媒体、娱乐技术大会IBC 2018上，华为云核心网产品线副总裁何伟杰表示，华为围绕视频极致体验、极简网络和开放生态，持续构建强大的视频平台和下一代媒体处理能力，助力运营商的商业创新。
新闻 | 2018年09月14日|华为携手湖南广播电视台联合发布Media Fabric 4K制播IP化解决方案|在2018国际广播电信展览会（IBC2018）期间，华为联合湖南广播电视台联合发布Media Fabric 4K制播IP化解决方案。
新闻 | 2018年09月14日|华为率先完成IMT-2020(5G)推进组第三阶段SA 5G核心网测试|近日，华为在中国信息通信研究院，率先以100%通过率完成由IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段基于独立组网（Stand Alone）的5G核心网关键技术与业务流程测试。本次5G独立组网（SA）测试的完成，标志着中国5G技术研发试验取得了又一个重要的阶段性成果。
新闻 | 2018年09月14日|数字世界+物理网络双轮驱动，加速智简网络创新进程|在第五届全球超宽带高峰论坛期间，华为网络产品线总裁胡克文指出：电信网络的结构化问题已经成为制约电信产业发展的最大瓶颈，只有在物理网络之上构建一个数字世界，以用户的商业逻辑和业务意图为驱动，构建以用户体验为中心的新一代网络架构，才能系统化地解决这一问题。
新闻 | 2018年09月14日|华为发布Cloud VR解决方案白皮书|近日，在第五届全球超宽带高峰论坛（UBBF 2018）期间，华为发布了《Cloud VR解决方案白皮书》，首次从云、管、端整体产业生态角度系统地阐述了Cloud VR解决方案的架构和方案细节，从理论分析到实践指导，为运营商和产业伙伴开展Cloud VR业务提供参考。
新闻 | 2018年09月13日|华为发布电信发展立场文件：ICT产业的健康活跃发展需要政府的支持和引导|华为在南非德班举行的2018年国际电联世界电信展期间发布电信发展立场文件。该文件指出，信息通信技术具有促进经济社会发展的变革力量，在创造有利于信息通信技术产业发展的环境方面，政府的支持和引导具有至关重要的作用。
新闻 | 2018年09月13日|华为WTTx荣获2018 ITU 可持续发展大奖|由国际电信联盟（ITU）主办的2018年世界电信展于9月10日在南非德班隆重开幕。
新闻 | 2018年09月12日|华为5G承载关键技术成功通过EANTC测试验证|近日，华为CloudMetro 解决方案5G承载关键技术成功通过国际权威独立测试机构(EANTC)的严苛测试，标志着华为5G承载解决方案已具备领先的商用能力。
新闻 | 2018年09月12日|中国移动5G联合创新中心完成首个基于3GPP R15标准的5G端到端8K超高清视频业务演示|近日，中国移动联合华为、海信在中国移动5G联合创新中心中央（北京）实验室完成业界首个基于3GPP标准R15版本的5G端到端8K超高清视频业务演示。
新闻 | 2018年09月12日|戈壁也建站，新疆阿克苏联通联合华为为“找宝人”提供3G/4G信号|中国联通新疆阿克苏分公司（以下简称新疆阿克苏联通）联合华为宣布，在阿克苏地区的戈壁深处完成RuralStar站点的部署，为戈壁里的石油勘探队提供了3G/4G信号覆盖。
新闻 | 2018年09月12日|华为获DCD“智能数据中心”、“边缘计算基础设施创新”两项大奖|在刚刚结束的Datacenter Dynamics（以下简称DCD）亚太区颁奖晚会上，华为与山东联通、秦淮数据联手斩获两项大奖，山东联通云舱微模块项目获得智能数据中心奖，秦淮数据获得边缘计算基础设施创新奖，为亚太地区新建数据中心项目提供了样板借鉴和启迪。
新闻 | 2018年09月11日|华为轮值董事长郭平会见奥地利总理，推进研发合作与数字化进程|奥地利总理塞巴斯蒂安库尔茨、数字与经济部长玛格丽特▪施兰伯克与华为轮值董事长郭平先生进行了会谈，探讨ICT基础设施建设与数字化转型，华为同时表示加大在奥地利的研发合作。
新闻 | 2018年09月11日|华为汪涛：迈向自动驾驶网络时代|在第五届全球超宽带高峰论坛期间，华为常务董事、产品与解决方案总裁汪涛表示：万物智能时代，自动驾驶正在从理想照进现实，汽车、飞机、制造等领域都在加快迈向自动驾驶的步伐，以进一步驱动产业的发展升级。
新闻 | 2018年09月11日|华为携手产业伙伴发起全球4K超高清视频产业合作倡议， 推动超高清产业协同发展|在第五届全球超宽带高峰论坛（UBBF 2018）的4K超高清视频产业圆桌会议上，华为携手中国超高清视频产业联盟、UHD Forum、ITU、Wi-Fi产业联盟等，以及好莱坞内容商、电视终端等产业伙伴发起全球4K超高清视频产业合作倡议，这是业界首次将内容、终端、网络运营商等全价值链三大产业联合起来，推动4K超高清视频产业协同发展，促进价值链各成员商业共赢，在全球4K超高清视频产业发展史上具有里程碑的意义。
新闻 | 2018年09月11日|华为率先完成IMT-2020(5G)推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段SA基站功能测试|近日，在IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，华为率先完成基于3GPP的5G SA(standalone,独立组网)C-Band基站设备功能测试。
新闻 | 2018年09月11日|柬埔寨首相洪森：支持华为参与国家数字化建设，加强信息高速路互联互通|10日至11日，柬埔寨王国首相洪森亲王在广西南宁出席第15届中国-东盟博览会期间，会见了华为公司东南亚地区总裁吴伟涛，双方就柬埔寨信息通信技术（ICT）产业发展和国家数字化转型进行了深入交流。
新闻 | 2018年09月11日|华为发布600G超高速光网络解决方案|在第五届全球超宽带高峰论坛（UBBF 2018）期间，华为正式发布600G超高速光网络解决方案，基于华为最新一代的OptiXtreme系列oDSP芯片，能够支持单波100G~600G速率可调，单纤容量达到40T，为业界最高容量。
新闻 | 2018年09月11日|华为发布Optical Refarming解决方案|在第五届全球超宽带高峰论坛期间，华为发布Optical Refarming解决方案，通过立体骨干网、波长收编相干化改造、ASON演进等多场景化创新方案，帮助运营商在现有网络资源上，精准投资，快速提升网络能力，持续演进，最大化网络价值。
新闻 | 2018年09月10日|华为丁耘：以生态和AI使能品质宽带，突破商业边界|今日，第五届全球超宽带高峰论坛在瑞士日内瓦开幕。
新闻 | 2018年09月06日|华为发布新一代CloudLink协作智真|华为今日在北京举办联接时空，改变未来企业通信CloudLink新品发布会，现场发布了包括CloudLink Board、CloudLink Box、CloudLink Bar在内的协作智真系列产品，引领企业通信与协作迈入智能时代。
新闻 | 2018年09月06日|南大西洋洲际直连海底光缆系统SAIL全线贯通|中国联通，喀麦隆电信和华为海洋联合宣布，南大西洋洲际直连海底光缆（简称SAIL海缆）于9月4日全线贯通。
新闻 | 2018年09月05日|华为打通国内首个基于3GPP标准的SA组网下5G First Call|近日，华为在IMT-2020（5G）推进组组织下，在北京怀柔成功打通了基于3GPP R15标准的First Call（数据业务）, 正式开通华为在中国5G技术研发试验中SA(Stand Alone)组网架构下端到端5G商用系统测试站点。
新闻 | 2018年09月04日|华为联合HKT、GSA发布室内5G网络白皮书|近日，华为联合香港电讯（HKT）、全球移动供应商协会（GSA）发布《室内5G网络白皮书》，从5G业务对室内网络的需求、存量网络演进、目标网建设面临的挑战、建网策略等方面详细阐述了室内5G建网思路。
新闻 | 2018年09月04日|华为发布“ShapeCloudTM”数据中心集成解决方案|在2018 OTF大会，华为发布ShapeCloudTM数据中心集成解决方案，帮助客户高质量地塑造建设一个按需建设、统一管理、生态汇聚、全服务化的数据中心。
新闻 | 2018年09月04日|华为发布稳健网络服务|在2018运营转型峰会上，华为正式发布了稳健网络服务。
新闻 | 2018年09月04日|华为发布业务创建智能中心(SCC)解决方案|在2018年运营转型峰会上华为正式发布了业务创建智能中心(SCC)解决方案，通过采用全新的业务创建与运营模式，以数字化服务帮助运营商全面实现网络自动化。
新闻 | 2018年09月03日|数字化转型正当其时，2018运营转型峰会召开|今日，华为举办2018运营转型峰会，超过600位来自全球的嘉宾出席了大会，围绕转型，向数字商业迈进这一主题，大会从数字服务使能新增长、数字化基础设施实现效率倍增、敏捷工作方式与人才技能提升三方面，展开深入探讨并推进电信行业数字化转型。
新闻 | 2018年09月03日|葡萄牙沃达丰联合华为完成云化BRAS第二阶段测试|近日，葡萄牙沃达丰联合华为成功完成固网宽带业务场景下云化BRAS（宽带远程接入服务器）概念验证的第二阶段测试。
新闻 | 2018年09月03日|华为携手英特尔发布FusionCube关键业务数据库解决方案|近日，华为与英特尔联合发布了FusionCube关键业务数据库解决方案。
新闻 | 2018年09月03日|加纳愿与华为一道共建数字化转型美好未来|正在中国访问的加纳总统纳纳阿库福-阿多当天参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁易翔举行会谈。
新闻 | 2018年09月03日|华为与德国杜伊斯堡深化合作|致力将“德国工业心脏”打造成全新智慧城市|9月3日至4日，由德国杜伊斯堡市长Sren Link率领的杜伊斯堡市政府代表团一行19人在深圳对华为进行访问，双方发表联合声明，继续深化在智慧城市的合作，包括智能政务，智能港口物流，智慧教育，智慧基建，5G和宽带，智慧家庭以及城市IoT（物联网）等领域，以此为杜伊斯堡由传统工业城市向服务型、智慧型城市转型提供关键助力。
新闻 | 2018年09月02日|毛里求斯总理：华为是毛里求斯数字化发展值得信赖的伙伴|正在中国访问的毛里求斯总理普拉温德库马尔贾格纳特参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁彭中阳举行会谈。
新闻 | 2018年09月02日|携手华为共建智慧赞比亚 数字发展同创美好新生活|正在中国访问的赞比亚总统埃德加查格瓦伦古当天参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁李大丰举行会谈。
新闻 | 2018年09月02日|华为助力布基纳法索构建国家数字经济转型创新的“黑土壤”|布基纳法索总统罗克马克克里斯蒂安卡博雷到访华为北京研究所，与华为公司高级副总裁李大丰进行了会谈。双方围绕加强ICT领域合作、国家宽带发展、ICT基础设施平台建设及智慧城市建设等话题进行了深入交流。
新闻 | 2018年09月02日|肯尼亚总统：希望肯尼亚数字化转型能得到华为的继续支持|正在中国访问的肯尼亚总统乌胡鲁肯雅塔当天与华为公司高级副总裁易翔举行会谈。
新闻 | 2018年09月01日|科摩罗总统：希望与华为携手合作，实现2030经济发展战略|正在中国访问的科摩罗总统阿扎利阿苏马尼当天参观了华为北京研究所EBC并与华为公司公共关系副总裁薛蛮举行会谈。阿苏马尼在会谈中表示，希望与华为继续携手合作，为实现科摩罗2030经济发展战略共同努力。
新闻 | 2018年09月01日|索马里总统：与华为携手共建数字化索马里|推动社会经济发展|正在中国访问的索马里总统穆罕默德阿卜杜拉希穆罕默德当天参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁易翔举行会谈。穆罕默德在会谈中表示，期待华为更多参与索马里数字化转型，推动经济社会发展。
新闻 | 2018年09月01日|博茨瓦纳总统：期待华为在博茨瓦纳做更多创新|加速国家数字化转型|正在中国访问的博茨瓦纳总统莫克维齐马西西当天参观了华为北京研究所并与华为公司高级副总裁易翔举行会谈, 马西西在会谈中表示，博茨瓦纳华希望与华为这样ICT行业的全球领先企业深化合作，通过数字化转型促进博茨瓦纳社会经济发展与可持续发展目标的实现。
新闻 | 2018年08月31日|塞拉利昂总统：希望加强与华为的合作 助力国家数字化转型|正在中国访问的塞拉利昂总统朱利叶斯middot;马达middot;比奥当天参观了华为北京研究所并与华为公司监事会主席李杰举行会谈。比奥在会谈中表示希望加强与华为的合作，助力国家数字化转型。
新闻 | 2018年08月31日|马拉维总统：希望华为在国家ICT建设中继续发挥重要作用|正在中国访问的马拉维总统阿瑟彼得穆塔里卡当天和华为公司高级副总裁易翔举行会谈。穆塔里卡在会谈中表示，华为在马拉维的ICT基础设施建设中做出的了很大的贡献，马拉维的数字化转型离不开华为支持。
新闻 | 2018年08月31日|华为联合Intel率先通过中国5G技术研发试验第三阶段IODT测试|今日，华为联合Intel宣布，在中国IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第三阶段测试中，率先完成《Uu接口互操作研发测试方法》的测试，标志着中国5G技术研发试验第三阶段测试，正式拉开5G终端芯片测试的序幕。
新闻 | 2018年08月31日|马里总统：马里发展数字经济需要华为的支持|31日，马里总统易卜拉欣布巴卡凯塔到访华为北京研究所，与华为监事会主席李杰进行了会谈。双方围绕加强ICT领域合作、助力马里建设良好的ICT基础设施及智慧城市建设等话题进行了深入交流。
新闻 | 2018年08月30日|第四届亚太海缆峰会于深圳成功举办|以持续创新，拥抱未来为主题的第四届亚太海缆峰会昨日在深圳正式开幕。本次峰会由华为，华为海洋和中国信息通信研究院联合举办，吸引了超过330位来自政府、运营商、金融机构、行业咨询机构，亚太、非洲和中国等主要电信运营商，以及中国知名互联网公司阿里巴巴，腾讯的嘉宾参加。
新闻 | 2018年08月29日|华为与IEEE P1901.1标准工作组共同庆祝 PLC-IoT 标准正式发布|在CIGRE 2018暨华为全球电力峰会上，华为与电气与电子工程师协会（IEEE）P1901.1标准工作组成员共同庆祝面向智能电网应用的中频（12 MHz以内）电力线通信（PLC）技术的标准IEEE 1901.1-2018正式发布。双方代表宣布将携手合作伙伴共同推动该标准的产业发展和生态建设，加速电力行业数字化转型。
新闻 | 2018年08月28日|华为发布eLTE-DSA商用解决方案|在法国巴黎举行的2018年国际大电网会议（CIGRE2018）期间，华为正式发布了基于4.5G，面向5G的eLTE-DSA（全称eLTE 离散频谱聚合）商用解决方案，助力全球电力企业构建电网最后一公里的神经网络。
新闻 | 2018年08月28日|Huawei Pay开启新生态 重新定义钱包|华为在上海举办Huawei Pay两周年暨华为钱包生态媒体沟通会，公布了Huawei Pay的最新发展情况及未来生态战略。
新闻 | 2018年08月27日|华为发布下一代智能电网融合传送解决方案|8月27日，华为携手肯尼亚电力输电公司，全面解读电力输变电业务承载、骨干通信能力构建、基础网络资源变现和持续盈利的商业模式等电力通信建网关键要素。
新闻 | 2018年08月24日|华为LTE连续两年被Gartner魔力象限评为领导者|近日，在全球权威咨询公司Gartner最新发布的《2018 LTE魔力象限》报告中，华为凭借其持续快速增长的市场份额、商用部署网络、完整的创新硬软件组合被评为LTE领导者象限，这是继2017年第二次被评为领导者。
新闻 | 2018年08月23日|Megacable和华为海洋在墨西哥海岸进行海洋勘测中|Megacable和华为海洋今天宣布，Topolobambo|La Paz海缆项目在墨西哥海岸的海洋勘测正在有序进行中。该项目完成后将为La Paz这座墨西哥第二大旅游热门城市提供更加稳定，低时延的通信连接。
新闻 | 2018年08月21日|华为发布云管理网络2.0，即日起免费试用|今日，华为在北京举办主题为云网融天下，智简赢未来的云管理网络发布会，宣布华为云管理网络2.0正式入驻华为公有云，即日起可登录Huawei Cloud申请免费试用。
新闻 | 2018年08月17日|华为获得Frost & Sullivan亚太视频会议终端市场领导奖|基于对亚太视频会议市场的专业调研分析，Frost|Sullivan向华为颁发亚太视频会议终端市场领导奖（Asia-Pacific Video Conferencing Endpoints Market Leadership Award），以表彰华为在视频会议行业的市场领导力、技术与解决方案创新和价值贡献。
新闻 | 2018年08月15日|华为与平安科技联合发布《SD-WAN在中国金融行业的创新实践》白皮书|近日，华为与行业领先的科技公司平安科技联合发布了《SD-WAN在中国金融行业的创新实践》白皮书。
新闻 | 2018年08月10日|马来西亚Celcom与华为签署数字化运维服务（AUTIN™）战略合作合同|马来西亚电信运营商Celcom与华为签署数字化运维服务（AUTIN）三年框架合同。Axiata集团CTO兼马来Celcom Axiata CTO Amandeep Singh先生、华为全球技术服务部总裁汤启兵先生等共同出席签字仪式。
新闻 | 2018年08月10日|华为CloudCampus助力意大利Fastweb部署城市Wi-Fi热点|近日，意大利Fastweb选择华为作为其城市Wi-Fi热点解决方案的合作伙伴，采用华为CloudCampus方案为意大利全国部署Wi-Fi，提升用户的上网体验。
新闻 | 2018年08月09日|华为与Ivanti签署合作协议|携手保障企业园区网络终端安全|近日，华为与致力于通过统一IT为企业用户提供更加高效安全数字化工作场所的厂商Ivanti签署合作谅解备忘录，双方将在园区网络领域携手合作，联合开发园区网络终端安全相关方案，一起致力于满足企业用户的安全与服务需求。
新闻 | 2018年08月07日|华为云化BRAS接口协议CUSP首次亮相IETF Hackathon大会|近期，在国际互联网工程任务组（简称IETF) 第102次会议期间，华为参与了 IETF黑客松（IETF Hackathon）大会并对云化BRAS接口协议标准草案CUSP（Control Plane and User Plane Separated Protocol）进行了现场演示，不仅加深了来自运营商、标准组织等不同领域开发者对CUSP的认知，更充分体现了CUSP开放、开源的理念，为运营商打造更好的网络。
新闻 | 2018年08月03日|华为消费者业务发布2018年上半年业绩|华为消费者业务今日发布了2018年上半年业绩。
新闻 | 2018年07月31日|华为助力突尼斯促进行业数字化发展|突尼斯总理优素福沙赫德（Youssef Chahed）在突尼斯总理府会见了华为中东非洲片区总裁易翔。
新闻 | 2018年07月31日|华为发布2018年上半年经营业绩|华为今日发布2018年上半年度经营业绩。今年上半年，公司实现销售收入3257亿元人民币，同比增长15%；营业利润率14%。
新闻 | 2018年07月28日|司法部参访团到华为深圳总部调研|华为公司创始人任正非25日在会见司法部部长傅政华、广东省副省长公安厅长李春生、深圳市副市长公安局局长徐文海、深圳市司法局局长蒋溪林一行时表示：华为不会搬走，总部永远在深圳。
新闻 | 2018年07月27日|华为发布人工智能工程师认证（HCNA-AI），推动人工智能人才生态发展|昨日，华为在北京举行人工智能工程师认证（HCNA-AI）发布会，正式发布人工智能工程师认证，该认证是华为构建人工智能人才认证体系的第一步。华为正在开发面向资深工程师的HCNP认证，并已规划面向人工智能专家的HCIE认证。
新闻 | 2018年07月27日|华为携手合作伙伴在国际电信联盟成立Network 2030焦点组|华为与合作伙伴联合提案发起的Network 2030焦点组（FG-NET-2030），在ITU-T SG13全会上获得通过得以正式成立，同时得到了来自众多国家和组织代表的支持。华为2012网络技术实验室首席科学家Richard Li担任该焦点组主席。
新闻 | 2018年07月26日|华为颁奖Polar码之父，致敬基础研究和探索精神|今天，华为在深圳总部举办隆重颁奖仪式，为5Ｇ极化码（Polar码）发现者、土耳其Erdal Arikan教授颁发特别奖项，致敬其为人类通信事业发展所作出的突出贡献。百余名标准与基础研究领域的华为科学家和工程师也获得了表彰。
新闻 | 2018年07月26日|人工智能运维获“中国太保•华为联合科技创新杰出成果奖”|华为与太平洋保险集团在深圳举办深化战略合作研究课题成果汇报会暨联合科技创新奖评选活动。
新闻 | 2018年07月25日|华为首次在孟加拉国展示5G技术，助力数字孟加拉国2021|在当天举办的孟加拉国5G峰会上，孟加拉国邮政、电信和信息技术部与华为和Robi合作，首次在孟加拉展示了5G技术。孟加拉国总理ICT事务顾问Sajeeb Ahmed Wazed出席本次峰会开幕式。
新闻 | 2018年07月19日|“和·云VR|智引未来”|中国移动福建公司近日举办和云VR 智引未来发布会，联合华为及合作伙伴，共同开启全球首个运营商云VR业务试商用，并发布《智慧家庭云VR业务白皮书》，标志着智慧家庭视频业务从此迈入VR时代，引领光宽带从百兆向千兆迈进。
新闻 | 2018年07月18日|华为发布Vo5G技术白皮书|华为近日发布了《Vo5G技术白皮书》，基于Vo5G（Voice over 5G)标准进展和语音、视频编码标准进展，分析了不同5G组网下的Vo5G演进方案。同时指出，部署IMS和加速VoLTE商用是迈向Vo5G的必由之路。
新闻 | 2018年07月18日|第四届亚太频谱管理论坛：华为携手产业伙伴建言频谱管理|由Forum Global、ITU和APT主办，产业链广泛参与的第四届亚太频谱管理论坛于7月17日-19日在泰国曼谷召开。
新闻 | 2018年07月11日|华为发布2017年可持续发展报告 ICT技术是全球可持续发展的关键使能因素|今日，华为发布了《2017年可持续发展报告》。报告主要介绍了华为在消除数字鸿沟、保障网络稳定安全运行和用户隐私、推进绿色环保和构建和谐健康生态这四大领域所采取的行动。
新闻 | 2018年07月11日|华为联合华锐发布超低时延的分布式证劵交易系统解决方案|近日，华为联合业界领先的金融科技服务商华锐金融技术发布超低时延的分布式证劵交易系统解决方案，同时华为发布新款型超低时延交换机CloudEngine8868（以下简称CE8868）。
新闻 | 2018年07月10日|华为与奥迪签署智能车联网战略合作谅解备忘录|今日，华为与德国汽车制造公司奥迪在柏林签署战略合作谅解备忘录，将联合发展智能车联网。此次合作积极响应了中德总理共同发起的两国企业广泛合作的倡议。
新闻 | 2018年07月10日|中国移动、英特尔和华为率先完成基于R15的5G互操作测试|中国移动，英特尔和华为宣布，三方共同完成了5G互操作测试（IODT），是基于3GPP Release 15 5G NR最新标准的全协议栈、全信道、全流程的互操作测试，意味着来自不同厂家的5G网络设备和5G测试终端不仅可以进行功能性测试，也可以进一步实现5G的业务测试，支持如超高清视频、VR等丰富的移动宽带新体验，向端到端系统的商用迈出了关键一步。
新闻 | 2018年07月10日|丹麦和记携手华为部署4T6S解决方案|成功保障罗斯基勒音乐节|近日，丹麦和记携手华为在罗斯基勒区域商用部署了4T6S解决方案，为音乐节现场观众提供了极致的移动通信体验。
新闻 | 2018年07月06日|中国移动子网CMPak携手华为建设巴基斯坦首个SingleRAN Pro网络|在上海MWC期间，中国移动巴基斯坦子网CMPak公司展示了基于华为SingleRAN Pro的技术创新成果，有效提升网络容量和用户体验，并降低了站点能耗节省运营成本。
新闻 | 2018年07月06日|华为发布电信领域首个灰度升级商用解决方案，实现业务敏捷运营|华为面向全球正式发布首个用于电信网络的灰度升级商用解决方案，助力运营商快速发放电信业务，缩短业务上线时间，构建一个自动化的全云化网络。
新闻 | 2018年07月06日|华为与Strategy Analytics联合发布VR教育白皮书|近日，华为iLab与Strategy Analytics联合发布VR教育白皮书《教育和培训应用点燃VR市场运营商和VR产业伙伴合作共赢》。
新闻 | 2018年07月06日|华为成功举办“2018智慧城市峰会”携手中东欧多国推动数字化转型|华为今日在保加利亚首都索菲亚成功举办2018华为智慧城市峰会，并将携手中东欧多国致力于在智慧城市、交通、教育等领域携手合作，共同推动数字化转型，助力数字经济发展。
新闻 | 2018年07月02日|华为极速以太网解决方案成功通过EANTC数据中心高性能测试|近日，在德国汉诺威举行的2018国际消费电子信息及通信博览会（CEBIT 2018）期间，华为和国际权威第三方独立测试机构欧洲高级网络测试中心（以下简称EANTC）共同宣布，华为极速以太网解决方案凭借零丢包、低时延和高吞吐的优异测试结果，成功通过EANTC数据中心高性能严格测试，开创了基于以太实现极速网络的先河。
新闻 | 2018年07月02日|Gartner报告显示：华为连续三年在全球电信运营技术市场份额排名第一|全球权威咨询与服务机构Gartner最新发布的报告《市场份额分析：2017年全球电信运营商运营技术》显示，华为连续第三年在电信运营商运营技术（CSP Operational Technology以下简称OT）市场持续增长且市场份额排名第一，占全球OT市场163亿美金销售收入的13%，被评为OT软件市场领先者。
新闻 | 2018年07月02日|华为VNF关键能力指标和综合竞争力排名第一|近日，全球著名市场研究与咨询机构Strategy Analytics发布了《VNF综合实力评估报告》。报告对包括华为在内的业界主流电信设备商做了深入的研究分析，华为在关键能力指标和综合竞争力等维度均排名第一。
新闻 | 2018年06月29日|中国移动、腾讯与华为联合完成基于5G增强宽带稳定时延网络切片的AR游戏实验验证|在2018世界移动大会上海期间，中国移动、腾讯与华为联合宣布完成基于5G 增强带宽稳定时延网络切片的AR游戏实验验证。
新闻 | 2018年06月28日|华为斩获NGON论坛“最佳单载波可编程400G传送产品”大奖|在法国尼斯举办的第20届下一代光网络论坛 (NGON，Next Generation Optical Networking)期间，华为400G超高速传送产品斩获最佳单载波可编程400G传送产品大奖，再次印证了华为在超高速传输领域的全球领先优势。
新闻 | 2018年06月28日|华为首次对外解读C-V2X车联网战略，并发布首款RSU商用解决方案|在2018世界移动大会上海期间，华为在车联网产业生态峰会上首次对外解读C-V2X（Cellular network based Vehicle to Everything）车联网的战略，并发布首款的商用C-V2X解决方案RSU（路边单元），在推动车联网产业、促进道路数字化的道路上继续迈出坚实的一步。
新闻 | 2018年06月28日|华为助力中国移动打通基于5G独立组网的全息视频电话|在2018世界移动大会上海期间，华为助力中国移动成功打通基于5G SA（独立组网）系统的全息视频电话，向业界展示双方在5G 标准制定和业务探索方面取得的成就，共同庆祝3GPP 5G SA标准发布。
新闻 | 2017年03月22日|华为宣布与霍尼韦尔携手合作，提供智能楼宇解决方案|当地时间3月20日，华为在全球规模最大的ICT科技展会CeBIT 2017(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)上宣布与霍尼韦尔（Honeywell）达成合作，在全球范围内提供智能楼宇解决方案。该方案基于最新的物联网（IoT）技术，旨在打造更加绿色、安全、高效的楼宇环境。
新闻 | 2017年03月21日|华为CloudMetro解决方案通过EANTC家宽场景测试|近日，国际权威独立测试机构EANTC（欧洲高级网络测试中心）宣布华为基于云化架构的CloudMetro云城域网解决方案，成功通过EANTC城域网家宽业务场景的严格测试。业界首个实现BNG（宽带网关控制设备）百万级用户上线，用户上线速率最高达2600个用户每秒。
新闻 | 2017年03月20日|华为发布全面云化网络架构|今日，华为在CeBIT 2017上面向企业客户发布了全面云化网络架构。在企业加速进入数字化转型的阶段，全面云化的网络架构将为用户带来极致的业务体验、 更敏捷的业务创新， 无处不在的安全防护 。
新闻 | 2017年03月20日|华为发布SD-WAN解决方案，构建应用感知的云化企业专线|在汉诺威举行的2017年CeBIT大会上，华为发布了SD-WAN（Software Defined WAN）解决方案，为企业构建应用感知、高性价比、简易运维、即需即用的云化企业专线。帮助企业降低投资和运维成本，加速新业务开通，使企业能在云时代快速应对业务变化需求，提升企业业务竞争力，激发企业新活力。
新闻 | 2017年03月20日|华为发布OpenLab全球建设计划　依托开放生态迎接数字化时代|20日，华为在德国汉诺威举行的CeBIT 2017上发布了OpenLab全球计划，并公布了未来三年新建15家OpenLab的全球建设及投资规划。通过设立新的OpenLab，华为将同全球多领域、行业的合作伙伴携手，打造以客户为中心、不断创新的行业解决方案，以促进数字化转型并推动行业生态发展。
新闻 | 2017年03月20日|华为发布存储即服务方案 率先打造无缝跨云体验|当地时间3月20日，华为在CeBIT 2017（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）上正式发布存储即服务（Storage as a Service, STaaS）解决方案，在业界率先打造无缝跨云的体验，旨在为企业业务提供云上云下体验一致的存储资源服务，以及智能的数据和运维管理，帮助企业数据中心向云平滑演进。
新闻 | 2017年03月20日|华为FusionSphere云操作系统通过Oracle Linux认证|华为今日宣布FusionSphere云操作系统已获得Oracle LinuxTM硬件认证，现已支持Oracle Linux操作系统作为客户操作系统（Guest OS）。该公告表明，华为FusionSphere云平台进一步扩展了对市场上主流企业Linux操作系统的兼容性和支持。
新闻 | 2017年03月20日|新ICT 迈向数字化转型之路|2017年3月20日至24日，华为携手百家合作伙伴，以新ICT 迈向数字化转型之路为主题参展CeBIT 2017(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)。华为展台位于汉诺威展览中心2号馆C30展位，面积超过3500平米，以商业、技术、生态三大展区展示创新ICT 技术和解决方案，与全球客户、合作伙伴分享数字化转型的实践与方法。
新闻 | 2017年03月17日|华为与德国电信联合展示Entertain TV 2.0下一代电视业务|在2017世界移动大会期间，华为携手德国电信联合展示了Entertain TV 2.0下一代电视业务。
新闻 | 2017年03月16日|卢旺达总统：期待华为参与卢旺达的信息化建设|今日，卢旺达共和国总统保罗卡加梅携卢旺达共和国青年与信息产业部部长、公用事业监管局局长等政府代表，参加由国际电信联盟ITU与华为合办的全球宽带委员会会议。会后，卡加梅总统与华为董事长孙亚芳就如何在卢旺达加强ICT领域的合作进行了友好会谈。
新闻 | 2017年03月15日|华为提出数据业务话务阻塞新理论|华为X Labs下属的mLAB，联合2012未来网络理论实验室与国内外高校合作，提出了面向数据业务的话务阻塞新理论，帮助产业界更科学的进行数据网络系统容量的规划和优化，研究成果已被国际技术会议IEEE ICC 2017采纳，将于5月份在法国巴黎该学术会议上发布。
新闻 | 2017年03月15日|把握数字化转型机遇，华为携手全球合作伙伴构建可持续发展的生态体系|2017华为企业业务全球合作伙伴峰会3 月15 日在深圳召开，华为以新 ICT，迈向数字化转型之路，共赢生态圈（Leading New ICT, The Road to Digital Transformation - Sharing Success with Ecosystem）为主题与来自全球 500 多位合作伙伴，交流企业数字化转型机遇与方案，共商合作与发展之道。
新闻 | 2017年03月15日|华为海洋顺利交付柬埔寨首条海底光缆|3月15日，由华为海洋承建的柬埔寨首条直接登陆的海底光缆MCT正式完工并投入运营。当天， MCT联盟客户（柬埔寨电信EZECOM、马来西亚电信TM、泰国Symphony）在柬埔寨金边举办了大型庆典活动，邀请到包括柬埔寨国家副首相韶肯（Samdech Krolahom Sar Kheng）、柬埔寨邮电部长陈友德（H.E. TRAM Iv Tek）、中国驻柬埔寨大使熊波等在内的将近500位嘉宾出席，共同见证历史时刻。
新闻 | 2017年03月13日|华为NE9000骨干路由器斩获iF工业设计大奖|近日，在德国举办的2017 iF国际工业设计论坛上，华为新一代骨干路由器NE9000凭借卓越性能、人性化细节设计，从全球59个国家的5500余件候选作品中脱颖而出，摘得iF工业设计奖。
新闻 | 2017年03月10日|华为成为亚洲首家OpenStack白金会员|在今日的OpenStack董事会上，华为作为董事、黄金会员成功晋级为白金会员，成为亚洲首家OpenStack白金会员。
新闻 | 2017年03月10日|华为发布面向合作伙伴的企业通信云服务|“ΣCO-Partner，华为中国生态伙伴大会2017”在湖南长沙国际会展中心隆重举行。大会期间，华为举行了以“云化，重塑企业通信价值”为主题的企业云通信分论坛，并正式发布了面向合作伙伴的企业通信云服务，来自政府、金融、公安、教育、医疗等行业的200多名合作伙伴共同见证了此次发布。
新闻 | 2017年03月10日|2016年Q4华为服务器发货量全球第三|根据全球权威的信息技术研究与分析公司Gartner最新的服务器市场报告，华为服务器发货量持续高速增长，在2016年第四季度位居全球第三。
新闻 | 2017年03月08日|华为携手西班牙沃达丰在世界移动大会联合展示10 Gbit/s 分布式CCAP方案|在2017年世界移动大会（Mobile World Congress 2017）沃达丰展台，华为与西班牙沃达丰联合展示 10 Gbit/s 分布式CCAP (Distributed-Converged Cable Access Platform) 方案，现场与会者可体验到超高清4K电视及千兆下载速率。该超宽带技术未来可在同一家庭内的多个场景同时运行，例如超高分辨率8K电视、海量数据下载、虚拟现实及3D、增强现实、远程医疗、360电视体验以及视频游戏等，且应用之间彼此不受影响。
新闻 | 2017年03月07日|华为CloudFabric助力无锡电信打造基于云化网络的多租户数据中心|中国电信无锡分公司（以下简称无锡电信）与华为联合宣布：通过采用华为CloudFabric云数据中心网络解决方案，无锡电信成功完成了传统数据中心向云化网络多租户数据中心的平滑升级。云化网络多租户数据中心的建设完成，将帮助无锡电信有效整合传统数据中心运营引入的碎片资源，提升租户业务上线和网络配置的高效协同和运维能力，有效满足本地企业、政府、科研机构与日俱增的需求，并为未来的云化转型打下坚实基础。
新闻 | 2017年03月07日|华为联手南大通用发布GBase 8t for KunLun核心数据库解决方案|今日，华为携手天津南大通用数据技术股份有限公司（以下简称南大通用）发布GBase 8t for KunLun联合解决方案。该联合方案基于华为KunLun开放架构小型机和具备自主知识产权、技术领先优势的南大通用GBase 8t数据库，共同为金融、运营商及政企等关键行业提供高可用、高性能和高可扩展的核心交易数据库解决方案，加速企业关键业务开放转型。
新闻 | 2017年03月06日|华为PowerCube 500斩获iF工业设计奖|近日，以独立、严谨、可靠的评奖理念闻名于世，素有设计界奥斯卡之称的2017 iF工业设计奖（iF Design Award）正式揭晓获奖名单。华为PowerCube 500凭借模块化设计、简化安装维护兼具简洁美观的工业设计，从全球59国超过5500件候选作品中脱颖而出，摘得iF工业设计奖。
新闻 | 2017年03月03日|5G汽车联盟“5GAA”和欧洲汽车电信联盟“EATA”签署基于自动驾驶的合作MOU|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上， 5G汽车联盟（以下简称5GAA）和欧洲汽车电信联盟（以下简称EATA）和联合宣布签署车联网合作MOU。该合作是为了推动自动驾驶在方案标准化、频谱策略、典型用例部署等方面的进程。
新闻 | 2017年03月03日|华为X Labs与KUKA在巴展联合展示5G使能的工业机器人应用|在刚刚落下帷幕的2017年世界移动大会上，KUKA与华为在GSMA创新城市的X Labs展区联合展示了未来5G使能的未来智能工厂理念。
新闻 | 2017年03月03日|加速运营商云转型，华为服务器亮相MWC 2017|华为近日在巴塞罗那世界移动大会（Mobile World Congress）上亮相，展示了基于华为服务器的一系列解决方案，包括数据库超融合基础设施、开放架构小型机、关键业务加速方案等，同时发布了业界首款刀片内置100GE高性能NFVI解决方案，助力运营商云转型。
新闻 | 2017年03月02日|华为发布面向5G承载的微波解决方案，开启微波承载新时代|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为发布面向5G承载的微波解决方案，以超大带宽、超低时延、面向云化三大特性支撑5G应用场景，帮助运营商应对未来5G移动承载挑战。
新闻 | 2017年03月02日|华为携手Heavy Reading发布5G核心网白皮书|华为携手Heavy Reading发布5G核心网白皮书，针对目前业界关注的5G核心网演进问题，该白皮书给出了5G核心网的产业目标、产业价值、关键技术和网络构架的定义，以推动面向5G演进的网络技术和构架快速发展。
新闻 | 2017年03月02日|华为发布业界首款4T线卡及最高集成度骨干路由器，助力打造超宽骨干网|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为发布了业界首款4T路由器线卡，使得华为NE9000骨干路由器整机容量升级至80T，业界集成度最高。作为华为CloudBackbone解决方案的核心组件，NE9000 4T线卡的发布为骨干网核心节点、数据中心互联（DCI）等提供了更大容量、更高效、更可靠的解决方案，帮助运营商应对云时代数据洪流的挑战。
新闻 | 2017年03月02日|华为发布边缘计算物联网EC-IoT解决方案，使能行业数字化转型|华为在巴塞罗那举行的世界移动大会（MWC 2017）上面向全球发布了基于边缘计算的物联网EC-IoT（Edge Computing IoT，边缘计算物联网）解决方案。创新性的将边缘计算和云管理引入物联网领域，基于SDN的敏捷控制器及具有边缘计算能力的物联网关（AR 500系列产品）就近提供智能服务，网络管理全面云化，实现全流程的产业服务及商业模式创新，使能行业数字化转型，释放产业创新巨大潜能。
新闻 | 2017年03月01日|华为联合德国电信演示全面云化的5G网络切片|在2017巴塞罗那世界移动大会中,华为宣布与德国最大的移动网络服务提供者德国电信展示基于全面云化的5G端到端网络切片技术。该技术在德国电信位于德国波恩的5G:haus实验室中开发测试，目的在于验证当前业界最领先的5G网络切片技术在面向未来的多业务场景中的应用
新闻 | 2017年03月01日|华为发布新一代5000系列基站|华为在2017年世界移动大会正式发布全新一代5000系列基站产品，可为运营商打造面向5G演进的领先网络，帮助运营商拓展大带宽、低时延、多连接的多样化业务。
新闻 | 2017年03月01日|华为X Labs发布探索未来无线应用4大联合课题，构建思想碰撞及合作交流新平台|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为举办X Labs第1届圆桌会议。Intel、GE、Bosch Connected Devices and Solutions、Toshiba、飞利浦照明、诺亦腾、Continental、DNP、达闼科技等行业伙伴，中国移动等运营商参加本次会议。本届会议公布了X Labs的运作机制，包括研究方向、合作模式、资源提供等细节。
新闻 | 2017年03月01日|中国移动、华为、德国电信、大众集团联合发布服务可保证的5G网络切片白皮书|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，作为移动网络架构演进联合研究的一部分，中国移动、华为、德国电信、大众集团联合发布了服务可保证的5G网络切片白皮书，承载了业界领先的运营商与设备商在5G时代通过切片技术使能新的移动网络商业模式的愿景，也为当前的移动网络向5G全面云化的网络时代演进进行了洞察与展望。
新闻 | 2017年02月28日|让5G更有生命力，更长的生命周期|2017世界移动大会期间，GTI峰会在巴塞罗那召开。华为轮值CEO徐直军出席了峰会，并发表了让5G更有生命力，更长的生命周期的主题演讲。他认为必须坚定5G宏伟目标,不忘初心，敢于创新，敢于革命，加强产业界的团结与跨行业合作，全力打造好5G，无愧于历史赋予的使命。
新闻 | 2017年02月28日|全球5G测试峰会发出联合宣言：5G统一标准，统一生态|今日，2017世界移动大会期间，在全球5G测试峰会上，由中国移动、ATT、NTT DOCOMO、沃达丰、华为、爱立信、英特尔、Keysight、诺基亚、高通、中兴、罗德与施瓦茨、联发科技、大唐电信发布联合宣言：通过5G测试，推动5G全球统一标准，加强电信运营商，设备商和垂直行业合作伙伴间合作，共建5G全球统一生态。
新闻 | 2017年02月28日|将5G带入现实，华为获得“从LTE演进到5G杰出贡献奖“|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为荣获从LTE演进到5G杰出贡献奖（Outstanding Contribution for LTE Evolution to 5G）。该奖项是GSMA首次颁发的5G相关奖项，也是通信界公认的最高荣誉。这代表着华为在技术演进与产业推动上所做的贡献，获得了业界高度的认可。
新闻 | 2017年02月28日|华为AAU解决方案荣获2017世界移动大会“最佳移动网络基础设施奖”|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为AAU（有源天线）基站解决方案荣获最佳移动网络基础设施奖（Best Mobile Infrastructure）。该奖项是GSMA颁发的移动网络基础设施的相关奖项，也是通信界公认的最高荣誉，代表着华为在新一代基站解决方案创新上所做的贡献，获得了业界高度认可。
新闻 | 2017年02月28日|华为NFV解决方案荣获2017世界移动大会 “最佳技术使能”奖|华为NFV（Network Function Virtualization）解决方案在2017世界移动大会（Mobile World Congress）上荣获最佳技术使能 （Best Technology Enabler）奖，该奖项是业界对华为在NFV架构、技术、商用以及面向Cloud Native演进等方面的领先能力与卓越表现的高度认可。由GSMA主办的世界移动大会是全球最具影响力的移动通信领域盛会，全球移动大奖（Global Mobile Awards）则是目前被业界认可的最高荣誉。
新闻 | 2017年02月28日|华为与西班牙网络安全局等联合发布物联网安全白皮书|华为与西班牙网络安全局（INCIBE）、Red.es在2017世界移动大会期间联合发布了名为《共建可信可管的物联网世界》的白皮书。该书分析了物联网安全技术发展现状，总结了物联网安全实践，提出了物联网需要多重的端到端安全防御机制来确保安全。白皮书还倡导，物联网的安全需要各国政府、国际组织和行业共同建设，在政策引导、法律颁布、标准制定、技术创新和产业生态等方面加大投入，促进物联网产业的健康发展。
新闻 | 2017年02月28日|沃达丰与华为在2017世界移动大会上联合演示未来车联网体验|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，在奥迪公司的支持下，沃达丰与华为在欧洲首次演示具有增强安全及更好驾驶体验的，面向相互联接的车辆、人以及路边基础设施的无线技术应用。这次现场展示使用名为蜂窝V2X（C-V2X）的新技术，在世界著名的巴塞罗那加泰罗尼亚赛道上向受邀参观的客户进行演示。
新闻 | 2017年02月28日|精品云服务助力华为手机腾飞！|华为消费者业务发布了《2016年华为消费者云服务白皮书》（以下简称白皮书）。白皮书梳理了华为消费者业务在2016年度云服务领域的建设和发展概况，展示了华为消费者业务以用户为中心，在打造终端精品硬件的同时，在终端产品全生命周期内为用户提供高品质的软件增值服务，切实执行终端精细化运营战略。
新闻 | 2017年02月28日|阿根廷电信携手华为发布拉美首个全云化核心网|在华为的协助下，阿根廷电信率先在拉丁美洲发布首个全云化核心网，为2G/3G/4G用户提供语音和数据业务。这标志着阿根廷电信已完成ICT融合电信云基础架构的建设，迈进全云化电信核心网时代，拉开全面云化演进的帷幕。
新闻 | 2017年02月27日|华为与中国移动联合推进5G高低频协作技术创新|在巴塞罗那举行的2017年世界移动大会上，华为携手中国移动通过AR/VR联合展示5G高低频双连接技术创新最新成果：终端同时连接5G低频C-Band（3.5GHz）和高频Ka-Band网络，获得超过22Gbps的极致用户体验，用户面时延低于0.5ms。5G高低频双连接的成功展示，是华为与中国移动在5G新技术创新方面又一个重要里程碑。
新闻 | 2017年02月27日|奥地利T-Mobile携手华为，签署5年战略合作协议，大力发展无线家庭宽带业务|近日，奥地利T-Mobile与华为签署了为期5年的战略合作协议，基于4.5G技术进行网络的端到端升级，尤其是在WTTx（Wireless To The x）等业务上展开更紧密的合作。
新闻 | 2017年02月27日|华为发布CloudMetro解决方案，加速网络云化转型|在2017年世界移动大会上，华为正式发布面向未来全面云化的CloudMetro云城域网解决方案，以云技术重构城域网络，实现资源池化、业务敏捷化、运营自动化以及网络能力开放，释放城域网络潜能，帮助运营商实现数字化转型和商业成功。
新闻 | 2017年02月27日|迈向价值驱动的新增长之路|今日，2017世界移动大会在西班牙巴塞罗那正式开幕。华为以迈向全联接世界的开放之路为主题，通过展览展示、主题发言、行业论坛等一系列活动，与业界深入探讨产业发展趋势和最佳实践等。活动期间，华为携手来自全球100多家运营商和合作伙伴，联合展示共同的创新成果和理念，助力运营商实现价值驱动的新增长。
新闻 | 2017年02月27日|华为发布NFVI 100GE解决方案，树立NFVI新标杆|华为今日在2017年巴塞罗那世界移动大会（Mobile World Congress）上发布NFVI 100GE解决方案。该方案基于华为FusionServer E9000融合架构刀片服务器，通过机箱内置的100GE高速以太交换板，配合FPGA加速卡、NVMe SSD和华为FusionSphere虚拟化平台，为运营商NFVI 演进，提供了大带宽、低时延、高性能的基础设施平台。
新闻 | 2017年02月26日|华为助推新兴市场抓住新增长机遇|今日，华为在自办的数字化转型论坛上召开了围绕新兴市场新增长机遇为主题的媒体沟通会。华为常务董事、战略Marketing总裁徐文伟在会上表示，新兴市场国家正迎来发展新机遇，华为作为运营商全方位的合作伙伴，将坚持战略投入新兴市场，使能其抓住数字经济发展机遇，从而实现ICT产业繁荣，为客户与社会持续创造价值。
新闻 | 2017年02月26日|华为助力运营商数字化转型，促进其商业成功|在2017年世界移动通信大会开启前日，华为在西班牙巴塞罗那举办了数字化转型论坛。本次论坛，华为围绕5G创新、新增长、最大化网络价值和运营转型四大分论坛，与各界与会嘉宾共探价值驱动的可持续增长之路，携手运营商和合作伙伴共建可持续发展的数字商业生态圈，挖掘业务增长机会点，促进其商业成功。
新闻 | 2017年02月26日|华为发布业界首款5G承载分片路由器，使能运营商跨行业应用极致体验|在2017年巴塞罗那世界移动大会上，华为发布业界首款5G承载分片路由器（Network Slicing Router），可提供50GE基站接入能力，无缝兼容100GE。基于创新的Flexible Ethernet技术，实现端口通道化物理隔离，为不同业务提供差异化的SLA保障。
新闻 | 2017年02月26日|华为发布全球首个面向5G商用场景的5G核心网解决方案SOC 2.0|2017年世界移动大会（MWC）前日，华为公司发布了全球首个面向5G商用场景的5G核心网解决方案SOC（Service Oriented Core） 2.0。早在2016年的世界移动大会上华为就推出了全球首个5G核心网原型机SOC 1.0，并验证了多业务切片技术，此次发布的SOC2.0将面向5G的商用场景展示华为的解决方案能力，它将使能面向5G的全接入及全业务，不仅为各类终端和产业提供联接服务，还能为所有垂直行业提供个性化的按需定制服务。
新闻 | 2017年02月26日|手机人像摄影新体验 HUAWEI P10/P10 Plus亮相MWC2017|华为消费者业务今日正式向全球发布其P系列新旗舰HUAWEI P10/P10 Plus。新产品设计传承了P系列纤薄、时尚、多彩的设计理念，同时在产品工艺、机身颜色及周边配饰上大胆尝试更多流行元素。此外，HUAWEI P10/P10 Plus不仅配备800万像素定制版徕卡前置镜头，还分别搭载新一代徕卡双镜头和徕卡SUMMILUX高端镜头。全新的徕卡组合摄影体验可以完美呈现徕卡艺术人像摄影的品质，让每一拍都是封面大片。
新闻 | 2017年02月25日|中国移动联合华为发布《基于转控分离架构的云化BRAS技术白皮书》|在2017年世界移动大会即将到来之际，中国移动联合华为正式发布业界首个《基于转控分离架构的云化BRAS技术白皮书》（以下简称《白皮书》）。这标志着中国移动与华为在城域网演进和云化架构创新方面拥有了系统的理论和实践基础。
新闻 | 2017年02月25日|华为联合德国航空航天中心进行5G自动驾驶外场测试|在2017年世界移动大会到来之际，华为和德国航空航天中心（DLR，Deutsches Zentrum fr Luft- und Raumfahrt）于德国慕尼黑进行了基于5G网络的自动驾驶测试。测试结果表明，基于5G 的 V2X（Vehicle to Everything，车与外界信息交换）技术在车车通信的应用场景中能满足低时延和高可靠性的性能要求，避免车辆碰撞。同时，双方正在进行更为复杂的车辆智能编队应用场景的研究与测试，进一步推动了自动驾驶场景验证的节奏。
新闻 | 2017年02月25日|华为荣获2017年SDN/NFV峰会二项NFV大奖|近日，2017年SDN/NFV峰会在京召开。华为凭借在NFV领域的持续创新和产业贡献，荣获NFV最佳行业解决方案奖和NFV最佳产品奖2项大奖。
新闻 | 2017年02月25日|华为发布无线家庭宽带精准放号和敏捷运维解决方案|在2017年世界移动大会即将到来之即，华为发布业界领先的无线家庭宽带（WTTx）精准放号和敏捷运维解决方案，旨在通过提供精准放号和高效运维服务，助力运营商加速WTTx业务的大规模推行，降低运营成本。
新闻 | 2017年02月25日|华为业界首推立体组网模式，构建新型网络建设思路|华为在2017年世界移动大会即将到来之即，发布移动宽带（MBB）时代建网新模式立体组网。该理念是华为首先提出的创新组网解决方案，旨在为运营商提供更广的网络覆盖，释放新的站点资源空间，提升网络容量和性能，达到容量覆盖双提升，满足以最优成本建设精品网络，为用户提供更加优质网络体验的业务需求。
新闻 | 2017年02月24日|河南联通携手华为成功商用分布式云数据中心，提供属地化云服务|近日，华为宣布CloudFabric云数据中心网络解决方案帮助中国联通河南分公司（以下简称河南联通）成功部署分布式云数据中心。分布式云数据中心的建设完成，帮助河南联通实现了PSTN机房再利用，降低云化转型成本，同时提供了属地化的低时延、数据安全隔离和平台统一管理的云服务，有效满足本地政府、医疗、教育和中小企业日益增长的云服务需求。
新闻 | 2017年02月24日|华为携手Telenor子网Grameenphone展示居民区深度覆盖联合创新方案——VillaRadio|在2017年巴塞罗那世界移动大会上，华为将携手 Telenor孟加拉子网Grameenphone展示高密住宅深度覆盖联合创新方案VillaRadio。
新闻 | 2017年02月24日|华为Flex-PON方案助力韩国SK Broadband部署千兆超宽接入网络|华为今日宣布携手韩国SK Broadband采用Flex-PON解决方案联合部署千兆接入网，并正式向用户提供千兆超宽接入服务。通过部署Flex-PON解决方案，SK Broadband将充分利用现网ODN资源实现向下一代PON网络平滑演进，大幅提升网络承载能力，满足其承载未来的4K视频、VR、智慧家庭等业务的诉求，显著提升用户体验。
新闻 | 2017年02月24日|软银携手华为完成全球首个3.5GHz Massive MIMO与CA融合测试激活3.5GHz超大带宽频谱价值|在2017年世界移动大会即将到来之即，日本软银（简称SoftBank）携手华为，在日本东京采用3.5GHz的40MHz频谱进行了Massive MIMO与多载波结合的验证，完成了下行1.4Gbps的速率验证。这也是继去年9月，软银在LTE TDD（AXGP）2.5GHz商用网络上发布了5G Project后，两家又一次在LTE技术演进上的合作，也是全球首个3.5GHz频段上的Massive MIMO特性与CA特性融合的试点。
新闻 | 2017年02月23日|华为完成5G小型化终端样机吞吐5Gbps测试|在北京外场，在3.5GHz频段， 200M带宽，多天线的配置下，华为首次完成业界5G小型化终端样机测试。该样机为采用多天线收发射频，软件定义基带，电池供电可手持终端。这次发布的5G终端是基于3GPP NR（New Radio）空口基本参数，在M-MIMO (Massive MIMO) 宏蜂窝移动基站的eMBB（enhanced-Mobile-Broadband）大覆盖的场景下，单用户下行吞吐量达到5Gbps。北京外场的测试充分验证了5G相关关键技术以及在手机尺寸的终端中采用多天线宽频技术可行性，是5G关键技术创新及验证又一重大进展。小型化终端样机测试成功，为5G商用终端的研发和商用产品化打下坚实基础。
新闻 | 2017年02月23日|华为FusionSphere再次在SPECvirt性能测试中获得两项第一|国际权威标准性能评估组织SPEC日前发布了两组新的测试结果：华为云操作系统FusionSphere 6.0分别以658.3分和2366分的成绩刷新Intel v1 和v4 CPU环境下虚拟化软件性能测试最高分。其中，v1 CPU测试结果超过当前最高成绩（638.6@37）19.7分，并承受了7.0Tile的业务负载压力，是目前业界在2P服务器上最佳性能成绩。
新闻 | 2017年02月23日|华为推出CloudEPN敏捷企业互联解决方案，重塑全流程业务体验|在2017年世界移动大会即将到来之即，华为发布了面向企业互联的CloudEPN（Cloud Enterprise Private Network）解决方案。华为CloudEPN解决方案同时支持SD-WAN和CloudVPN两种部署模式，并可平滑演进，满足客户在不同阶段的业务需求。通过助力运营商提供即需即用、高性价比、云端可视运维的企业专线业务，帮助运营商增强业务竞争力，掘金云时代快速增长的B2B市场。
新闻 | 2017年02月23日|华为领跑中国5G测试，率先完成外场性能测试|近日，在IMT-2020(5G) 推进组组织的中国5G技术研发试验第二阶段测试中，华为率先完成5G-NR下的3.5GHz频段外场性能测试，系统性能满足ITU-R定义指标，并与行业多家仪表、芯片厂商进行了互通对接测试，测试结果达到规范要求，对中国5G第二阶段测试起到了积极的促进作用。
新闻 | 2017年02月22日|韩国SK电讯携手华为成功部署商用ASON 200G骨干网络|近日，华为宣布携手韩国SK电讯成功部署基于ASON (自动交换光网络) 的商用200G网络，这将奠定SK电讯在高速骨干传送网的领先优势，并支撑其在未来5G网络的流量和业务增长诉求。
新闻 | 2017年02月22日|英国电信与华为宣布启动5G网络切片研究，支持关键服务|在2017年世界移动大会即将到来之即，英国电信与华为宣布启动全新网络切片技术研究，探索该技术如何支撑在未来5G网络上运行的关键服务。网络切片是基于统一的基础设施生成不同的逻辑网络，以满足特定需求的技术。
新闻 | 2017年02月21日|华为亮相2017工业互联网峰会 阐述智能制造主张|在工业和信息化部指导、中国信息通信研究院和工业互联网产业联盟主办的2017工业互联网峰会上，华为展示了eLTE行业无线专网、基于边缘计算的敏捷物联网关等系列工业互联网技术，旨在推进ICT与工业深度融合。
新闻 | 2017年02月21日|华为内部IT云实践CIO峰会在深圳举行，并肩探讨数字化转型|近日，以慧聚云端 共践未来为主题的华为内部IT云实践CIO峰会在深圳隆重召开。此次峰会汇聚了来自IDC、GE、东风企业、英特尔、石化盈科等龙头行业的业界领袖，与华为一起共同探讨数字化转型所面对的大数据实施、混合云部署等问题。华为也从内部IT战略规划、研发云建设、大数据应用、公有云服务等方面分享了云实践的宝贵经验。
新闻 | 2017年02月20日|华为X Labs和中国移动通信研究院联合发布《移动视频直播研究报告》|在2017年世界移动大会即将到来之即，华为X Labs与中国移动通信研究院联合发布《移动视频直播研究报告》，该报告指出，社交连接需求和独具特色的货币化机制促进了中国视频直播行业的蓬勃发展；得益于中国4G网络的大规模建设，消费者随时随地的视频直播需求得到了有效支撑。据预测，到2020年中国观看视频直播的移动用户数将达到5亿，市场规模约130亿美元，在全球视频直播市场价值中居于主导地位。
新闻 | 2017年02月20日|白俄罗斯电信携手华为联合展示商用智慧家庭业务|在FTTH Conference 2017期间，白俄罗斯电信携手华为共同展示了商用的智慧家庭业务，在展会现场分享白俄罗斯智慧家庭业务发展历程、挑战，以及如何与华为紧密合作解决智慧家庭业务发展难题。同时在华为主办的Gigaband 论坛上，白俄罗斯电信与业界主流运营商共同探讨了千兆接入时代的新商业模式和盈利模式。
新闻 | 2017年02月17日|华为与Analysys Mason联合发布《电力公司协同建设FTTH市场研究报告》|在FTTH Conference 2017期间，华为与领先电信咨询公司Analysys Mason联合发布了《电力公司协同建设FTTH市场研究报告》（以下简称《报告》）。《报告》深入分析了电力公司利用电力基础设施建设FTTH网络的优势和商业模式，并结合具体案例分析，得出电力公司参与网络建设运营的最佳模式。
新闻 | 2017年02月16日|ORANGE集团与华为开启5G和无线全云化合作|近日，华为宣布与欧洲领先的运营商Orange集团签署促进5G和无线全云化战略合作协议。双方将致力于技术和相关应用场景的研究，聚焦5G和无线全云化在三个领域的创新：基础设施、运营能力以及生态建设。
新闻 | 2017年02月16日|华为携手Qualcomm成功验证业界首个TM9模式的8x2 MIMO|华为携手Qualcomm在其4.5G IOT实验室完成了业界首个基于TM9模式的8端口8x 2 MIMO对接验证。该验证使用华为独有的3DB AAU（8T8R）解决方案和配置了Qualcomm骁龙X16 基带芯片的Modem对接，通过多用户MIMO技术，使多个用户同时复用相同的20MHz频谱，各自都达到了峰值速率188.3Mbps，用户体验极大提升，此次成功对接意味着FDD向多天线技术领域继续迈出了坚实的一步。
新闻 | 2017年02月16日|华为携端到端接入网解决方案亮相FTTH Conference 2017|2月14~16日， FTTH Conference 2017在法国第二大城市马赛举行。华为以Smarter Ways for Gigaband作为参展主题，与全球120家运营商、多家分析师共同探讨千兆接入网络建设的挑战和最佳用户体验解决方案。
新闻 | 2017年02月16日|华为发布业界首款T级云综合安全网关，构建安全的高性能云数据中心|华为今日在美国旧金山举行的RSA2017大会上，发布了业界首款T级云综合安全网关USG9000V。该产品旨在为客户提供高性能、易管理的全面软件化的虚拟网络安全防护，满足客户对安全业务简单部署、快速上线、灵活扩容、高效运维的诉求，帮助企业全面提升云化安全能力。
新闻 | 2017年02月16日|华为最新一代室内AP7X52系列产品斩获iF工业设计大奖|近日，在德国举办的2017 iF国际工业设计论坛上，华为新一代室内AP7X52系列产品凭借紧凑的系统布局和新形态的散热设计从全球上万件参赛作品中脱颖而出，成功斩获有设计界奥斯卡之称的iF工业设计大奖（iF Design Award）。
新闻 | 2017年02月15日|华为携手沃达丰、Qualcomm联合发布全球首个LAA商用网络|华为携手沃达丰和Qualcomm（高通）共同宣布，在土耳其成功开通全球首个LAA商用网络（Licensed-Assisted Access，免授权频谱LTE辅助接入），这是基于3GPP R13标准的首个LAA商用就绪的网络，成为LAA产业发展的重要里程碑。在移动网络中引入LAA技术有助于帮助运营商在频谱资源紧张的情况下，无需占用更多的授权频谱资源，即可实现用户体验的大幅提升。
新闻 | 2017年02月15日|华为轻型云视讯终端TE10荣膺2017德国iF工业设计大奖|近日，2017德国iF工业设计大奖（iF Design Award）揭晓，华为轻型云视讯终端TE10，凭借创新的产品形态、快速部署、软硬件一体化与轻量化交互设计，获iF工业设计大奖。
新闻 | 2017年02月15日|华为与Avira签署合作备忘录，共筑高能高效云查杀之长城|近日，在RSA2017大会上，华为与全球领先的内容安全整体解决方案厂商Avira公司共同宣布：双方正式签署合作备忘录，建立在云查杀领域合作伙伴关系，为客户提供高效威胁防护。
新闻 | 2017年02月14日|华为与德国邮政DHL开展物联网合作，瞄准1.9万亿美元互联物流市场|全球领先的信息与通信技术解决方案提供商华为，与全球顶尖的邮政和物流企业德国邮政DHL（Deutsche Post DHL）签署了合作备忘录（以下简称备忘录），将通过工业级物联网硬件和基础设施，为客户提供一系列供应链解决方案。
新闻 | 2017年02月13日|华为与中国联通联合提议的《VR用户体验质量评价体系》立项申请获ITU-T通过|近日，在日内瓦召开的ITU-T SG12全体会议上，华为与中国联通联合提议的《VR用户体验质量评价体系》工作立项提案受到与会代表的支持，并在大会上获得通过。该立项将输出关于VR业务质量领域的提议文档，向业界提供关于VR QoE（Quality of Experience）因素、VR QoE/QoS方面需求、VR用户体验主观测试方法和客观质量评价模型等方面的建议。
新闻 | 2017年02月13日|HUAWEI遥控器系列斩获iF产品设计奖|近日，备受全球瞩目的、素有设计界奥斯卡之称的2017 iF工业设计奖（iF Design Award）正式揭晓获奖名单。华为遥控器系列凭借一体化成型、触控式体验、简洁化布局的设计理念，征服了来自于不同国家的58位专业评审员，从全球59国超过5500件候选作品中脱颖而出，摘得iF产品设计奖。
新闻 | 2017年02月13日|华为农网解决方案蝴蝶站在孟加拉完成首商用|日前，华为农网解决方案蝴蝶站在孟加拉完成首商用部署。华为农网解决方案致力于帮助运营商更经济地进行农网建设，为广大农村未联接人口提供联接。本次部署的蝴蝶站作为农网解决方案的一部分，相比传统三扇区降低农网成本30%，扩大运营商可盈利覆盖区域。
新闻 | 2017年02月13日|华为举办2017世界移动大会预沟通会，与业界共同探讨新增长之路|今日，华为在北京举行了2017世界移动大会预沟通会，华为常务董事、战略Marketing总裁徐文伟先生在会上表示，全联接世界正在加速到来，华为致力于成为运营商的商业合作伙伴，使能运营商数字化转型和商业成功，携手迈向价值驱动的新增长之路。
新闻 | 2017年02月13日|中国移动香港全云化核心网络开启香港电信业云时代|中国移动香港有限公司（简称中国移动香港）与华为早前基于网络功能虚拟化 (Network Function Virtualization) 技术的全云化核心网络启动商用发布，业务上线后各项指标正常。中国移动香港是香港电信市场最先进行云化实践的运营商，此次成功割接，标志着香港电信业正式迈进云时代。
新闻 | 2017年02月08日|华为LampSite 3.0及AtomCell BTS3912E双双斩获iF工业设计大奖|近日，在德国举办的2017 iF国际工业设计论坛（iF， International Forum Design）上，华为最新的Small Cell（小基站）产品LampSite 3.0及AtomCell BTS3912E，凭借免工具安装、高效散热兼具美观简洁的工业设计，荣获素有设计界奥斯卡之称的iF工业设计大奖（iF Design Award）。
新闻 | 2017年02月08日|华为发布“立体18扇区”创新解决方案，单站容量提升3.5倍|日前，华为发布立体18扇区创新解决方案，这一方案可满足超高话务场景下的大容量诉求。立体18扇区解决方案在业界首次实现单站点18个扇区的创新，相比传统三扇区，实现3.5倍的容量提升。该创新解决方案已在孟加拉国、缅甸等多个国家完成测试及商用，为超高话务场景下的用户提供更加优质的移动宽带(MBB)体验。
新闻 | 2017年02月06日|华为与红帽就公有云及电信云展开深度合作|近日，华为与红帽就公有云及电信云方面展开深度合作发表正式公告，深化了双方关于提供基于OpenStack的解决方案（2014年12月）和运营商级软件定义网络（SDN）解决方案（2016年6月）的合作。这一合作能确保使用红帽Linux系统的企业客户将关键业务平滑迁移至华为公有云平台，同时也为运营商客户构建电信云提供了新的选择。
新闻 | 2017年02月06日|华为与ORACLE签署电力物联网生态伙伴MOU|近日，华为与ORACLE正式签署了电力物联网生态伙伴MOU，将继续围绕华为AMI解决方案与Oracle公共事业MDM、SGG和其它相关产品进行联合方案开发，营销和市场拓展工作。
新闻 | 2017年01月30日|西班牙电信携手华为在欧洲拉美13国规模部署vEPC网络|西班牙电信（Telefnica）近日正式宣布，携手华为在其欧洲及拉丁美洲的13个子网，大规模部署虚拟演进型分组核心网（vEPC），用于提供更好的基于LTE的融合语音及数据服务。
新闻 | 2017年01月25日|新ICT 迈向数字化转型之路|华为参加CeBIT 2017预热沟通会|华为今日在德国汉诺威参加了2017国际消费电子信息及通信博览会(CeBIT 2017)的展前预热大会（CeBIT Preview 2017）。CeBIT是全球规模最大的ICT科技展会之一，这也将是华为连续第七年参与这一国际顶级盛会。本次华为将携手50多家合作伙伴和客户，从商业、技术、生态三大维度展示和分享基于云计算、大数据、物联网、SDN等领域的创新ICT 技术和解决方案，以及在智慧城市、金融、电力、交通、制造等行业的成功实践，交流与探索数字化变革的路径与方法。
新闻 | 2017年01月24日|华为成为云安全联盟执行企业成员|华为今天宣布成为云安全联盟（CSA）执行企业成员。云安全联盟致力于确保云服务的安全性，现有九位执行企业成员。执行成员通过一个特别咨询组，即执行企业成员理事会，与云安全联盟的领导团队和董事会对接。
新闻 | 2017年01月24日|华为KunLun开放架构小型机通过SAP HANA® 12TB GA认证|华为与SAP今日联合宣布华为KunLun 9016获得SAP HANA 12TB（Tera-Byte） GA（General Availability）认证，这表明KunLun的性能和可靠性能满足SAP企业核心应用解决方案的要求，使用SAP ERP应用软件的客户可以选择KunLun作为核心的SAP HANA内存数据库平台，以KunLun创新的8P+纵向扩展能力，实现更大规模数据的在线交易和实时分析，提升企业业务运营效率。
新闻 | 2017年01月19日|比利时Saint-Luc（UCL）医院采用华为存储构建核心医疗服务平台|比利时Saint-Luc（UCL）医院近期宣布正式采用华为OceanStor存储构建核心医疗服务平台，成为华为存储在欧洲医疗行业赢得的重大突破。
新闻 | 2017年01月18日|华为FusionServer 2288H V3服务器TPCx-BB测试排名第一|近日，业界权威的标准性能评测机构TPC发布了TPC Benchmark Express-BigBench(TPCx-BB)@3000的最新测试结果，华为FusionServer 2288H V3 服务器在测试中排名第一。
新闻 | 2017年01月16日|华为携手中国联通共同完成全球首个FDD Massive MIMO外场验证|近日，华为携手中国联通集团在上海完成了业界首个FDD制式的Massive MIMO（多入多出）技术的外场验证，在20MHz频谱上，使用现有的两天线接收终端，实现网络峰值速率697.3Mbps，是传统FDD LTE的4.8倍，此次成功验证也展示了双方的创新能力。
新闻 | 2017年01月16日|华为连任OpenStack董事席位，持续提升开源影响力|OpenStack基金会黄金董事席位竞选结果近日揭晓，华为从24家候选厂商的激烈角逐中脱颖而出，再度荣获OpenStack董事席位。这意味着华为在OpenStack社区的影响力正在持续稳步提升，体现了OpenStack基金会对华为在开源活动中长期贡献的高度认可。
新闻 | 2017年01月13日|广东联通携手华为共同率先发布SD-UTN智能专线|中国联通广东分公司（以下简称广东联通）12日在广州召开指掌天下 智领未来---广东联通产业互联网SD-UTN创新发布会。广东联通携手华为在广州率先发布了SD-UTN智能政企专线商用业务。本次商用试点是广东联通在提供多样化专线产品和主动服务、提升运营效率、实现网络流量运营等方面的一次先行实践。中国联通集团公司、网络技术研究院、广东联通、华为公司，和长期以来与联通公司合作紧密的物业公司、通信设备商、产品合作商、代维公司、渠道代理合作伙伴，以及广东众多行业的重要大客户共300余人出席了本次发布会。
新闻 | 2017年01月13日|华为KunLun助力海澜之家升级ERP系统提升运营效率|近日，海澜之家选择华为KunLun 12TB HANA一体机解决方案作为ERP（企业资源计划）核心数据库平台。KunLun创新的8P+纵向扩展能力支持更大规模数据的联机交易与分析，满足海澜之家业务快速发展对供应链、仓储及货品等数字化运营效率提升的需求，为未来发展和综合能力竞争提供技术支撑。
新闻 | 2017年01月06日|华为消费者业务发布2016年全年业绩预期|华为消费者业务今日发布了2016年全年业绩预期。2016年，华为消费者业务预计实现销售收入人民币1780亿元人民币，同比增长42%，连续五年实现稳健增长；智能手机发货量达到1.39亿台，同比增长29%。根据IDC预计，2016年全球智能手机发货量增速仅为0.6%，这意味着华为智能手机发货量增速远超行业平均水平。
新闻 | 2017年01月05日|华为CES宣布与谷歌亚马逊合作，Mate 9正式登陆美国|CES 2017在美国拉斯维加斯正式拉开帷幕，华为消费者业务CEO余承东在CES主论坛就华为取得的业绩、近期合作及未来展望发表了主题演讲，分享了华为对智能移动终端的未来愿景，进一步详尽阐释了智慧手机等创新概念。演讲现场，余承东正式宣布华为分别与谷歌、亚马逊在VR、人工智能领域达成深度合作，同时年度旗舰智能手机Mate 9也将登陆美国市场，售价599.99美元。
新闻 | 2016年12月30日|中国移动与华为签署数字化服务领域战略合作框架协议|12月30日，华为与中国移动在北京签署数字化服务领域战略合作框架协议。双方将在前期友好合作的基础上，未来进一步提升合作广度与深度，共同探索新兴业务领域发展新机遇。
新闻 | 2016年12月29日|2016第二届数据中心基础设施技术论坛成功召开|极智简单，云领未来第二届数据中心基础设施技术论坛暨模块化数据中心研讨会于12月28日-29日在深圳成功召开。本次会议由中国电源学会、中国制冷学会、数据中心节能技术委员会、绿色网格主办，C114、UPS应用、中国IDC圈、现代数据中心网、机房360协办，全国三大运营商、设计院、行业协会等超过300位专家参与本次研讨。会上，专家们对云时代数据中心基础设施面临的挑战做了详尽分析，对新一代智能模块化数据中心进行研讨。
新闻 | 2016年12月28日|华为大连软件开发云上线|近日，2016华为大连软件开发云上线大会在大连市举办，大会围绕云智软件，众享未来为主题，共同探讨软件产业升级转型的挑战与机遇。华为在会上发布了集华为研发实践、前沿研发理念、先进研发工具为一体的软件开发云平台，面向软件企业、高校和开发者提供云端研发工具服务。工信部信息化和软件服务业司巡视员李颖，辽宁省工信委副主任陈汝义，大连市人民政府副市长刘岩，华为公司高级副总裁、首席信息官陶景文，企业云业务部总裁杨瑞凯，沈阳代表处代表赵瑞峰等出席上线仪式。
新闻 | 2016年12月28日|华为与AlgoSec发布安全策略管理联合解决方案|今日，华为宣布与安全策略管理领导厂商美国AlgoSec公司建立合作伙伴关系。双方将联合打造基于AlgoSec管理平台管理华为全线防火墙的安全策略管理解决方案，帮助用户简化安全策略管理并实现自动化，增强网络的安全性和可视化，让网络安全防护更高效，让业务发展更敏捷。
新闻 | 2016年12月23日|华为X Labs发布智能交通白皮书，助力运营商拓展商业边界|近日，在2016全球移动宽带论坛期间，由GTI与华为联合举办的跨产业圆桌会议上，华为X Labs发布了智能交通白皮书。
新闻 | 2016年12月22日|GSA联合华为等主流设备商发布Small Cell网络白皮书|近日，全球移动设备供应商协会(Global Mobile Suppliers Association,简称GSA)联合华为等主流设备商发布《Small Cell网络白皮书》。这是业界首次就室内网络数字化、Small Cell架构云化等方向形成产业共识。联合白皮书将帮助运营商构建面向未来、可持续演进的移动宽带网络。
新闻 | 2016年12月21日|华为发布防火墙云沙箱检测服务，提升高级威胁防御时效性|日前，华为面向全球企业用户，正式发布云沙箱检测服务(Cloud Sandbox Inspection Service)。该服务旨在为客户网络提供更加便捷、更低成本的高级威胁防御方案，帮助数据敏感行业用户保护核心价值资产。
新闻 | 2016年12月21日|华为海洋助力格陵兰岛部署北极圈内100G海缆网络|华为海洋今天宣布，将携手格陵兰电信，在格陵兰岛部署100G海缆网络，构建连接欧美大陆数据中心的新通道。该项目完成后，将创造业界部署100G最北纪录。
新闻 | 2016年12月20日|华为携手伙伴发起NFV-ITI 联盟|近日，思科、爱立信、华为、诺基亚四家企业共同宣布签署关于发起NFV-ITI的谅解备忘录，旨在帮助运营商优化集成部署成本，简化多厂商协作流程，实现业务快速上线。NFV-ITI成员将通过全力协同合作，解决各种网络互通场景下的多厂商互通难题，加速云化网络商用步伐。
新闻 | 2016年12月20日|华为全新802.11ac Wave 2标准无线接入点设备通过权威评测|华为今日宣布，最新一代802.11ac Wave 2无线接入点设备通过国际权威测试机构Tolly Group的测试验证。在与同类产品严苛的对比测试中，华为802.11ac Wave 2标准无线接入点设备AP7050DE和AP6050DN在多用户性能、多用户多输入多输出（MU-MIMO）增益和抗干扰能力等方面表现优异，性能全面领先业界主流厂商同类产品。
新闻 | 2016年12月19日|华为携手挪威运营商推出4K超高清电视业务|近日，北欧领先的挪威电信服务提供商Altibox携手华为联合发布欧洲区首个4K超高清电视业务。挪威数百万家庭可以通过全新的4K机顶盒和Altibox全国范围极速光网，享受超高清视频及多屏无缝互动的极致体验。
新闻 | 2016年12月16日|Ooredoo与华为海洋共同宣布马尔代夫国家海缆正式商用|Ooredoo与华为海洋今天共同宣布，马尔代夫Nascom海缆项目正式启动商用。庆典仪式于马尔代夫当地时间下午4点在呼鲁马累举行。马尔代夫内政部长Azleen Ahmed、中国驻马尔代夫大使王福康等嘉宾出席了庆典仪式。
新闻 | 2016年12月16日|挪威Telia和华为共同发布北欧首个商用NB-IoT网络|近日，挪威Telia和华为在挪威奥斯陆发布北欧区域首个NB-IoT网络，并发布了全球首个基于NB-IoT的智能农业业务。
新闻 | 2016年12月14日|Gartner 发布2016年OSS魔力象限报告，华为在“挑战者”象限执行力稳步提升|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布，在Gartner 最新发布的2016年OSS魔力象限(Magic Quadrant)报告中，华为在挑战者象限执行力稳步提升。
新闻 | 2016年12月14日|华为助力MTN在尼日利亚打造最佳体验的移动承载网|华为今日宣布MTN集团将采用华为IP RAN解决方案，全面升级尼日利亚境内的移动承载网，为尼日利亚用户提供超过100 Mb/s 的移动互联网接入速率，大幅提升移动用户业务体验，推动西非地区的移动宽带发展。
新闻 | 2016年12月12日|华为与柬埔寨共促国家ICT发展|近日，柬埔寨首相洪森在金边和平宫会见了华为公司东南亚地区总裁孙福友，双方就柬埔寨信息通信技术（ICT）产业发展进行了深入交流。
新闻 | 2016年12月12日|华为在ITU-T会议上发布5G承载技术X-Ethernet|近日，在瑞士日内瓦ITU-T IMT-2020 FG Workshop and Demo Day（即国际电联5G移动承载（专题组）研讨与展示专题日）会议上，华为发布面向5G承载创新技术X-Ethernet（泛在以太网）以及实测数据，并且率先提出支持前后传统一、具有确定性低时延和端到端网络分片能力 的5G X-Haul解决方案。
新闻 | 2016年12月09日|华为助力江苏联通打造最佳体验的MS-OTN专线网络|近日，中国联通江苏分公司（下文简称江苏联通）联合华为举办的MS-OTN融合业务解决方案现场会隆重召开。双方在会上宣布，国内首个基于MS-OTN解决方案的行业专网成功商用。该专网满足了行业专线对业务的高安全性、带宽的长期演进和灵活可调、低速TDM专网的平滑承接三大核心要求，将帮助客户充分利用大数据和云计算的新技术优势，向全面信息化升级。
新闻 | 2016年12月08日|华为与英国电信启动5G研究合作伙伴关系|近日，全球领先的通信公司华为与英国电信宣布启动合作，旨在引领5G移动技术的全球发展。
新闻 | 2016年12月07日|华为被评为全球桌面虚拟化市场主流玩家|近日，IDC发布了《IDC MarketScape: 2016全球虚拟客户端计算软件供应商评估》1，华为凭安全、可靠、便捷的桌面虚拟化解决方案FusionAccess被评为全球桌面虚拟化市场主流玩家。
新闻 | 2016年12月06日|战略白皮书发布：华为超融合基础设施竞争力不断增强|近日，在华为与英特尔联合举办的超融合技术论坛上，华为联合IDC发布了《华为超融合基础设施战略》白皮书。同时，华为与约百位超融合业内专家、用户代表共同探讨超融合技术发展趋势，分享最新技术与产品，交流实际应用心得，从而推动超融合技术的进一步发展。
新闻 | 2016年12月06日|华为携手LRTC发布全球首个4G网络IPTV商用业务|欧洲立陶宛领先的电信运营商LRTC携手华为近日发布了全球第一个基于4G fixed LTE (WTTx, Wireless To The X) 网络IPTV商用业务，让更多家庭快速接入宽带服务，享受高质量的视频业务体验。
新闻 | 2016年12月05日|华为站点能效SEE通过国际电信联盟ITU-T认证，正式成为国际标准|近日，华为提出的站点能效SEE（Site Energy Efficiency）通过国际电信联盟ITU（International Telecom Union）认证，ITU-T L.1350: Energy Efficiency Metrics of Base Station Site正式成为通信能源领域的国际标准。该标准的确立历经两年严谨的讨论与反复验证，将帮助全球电信运营商与铁塔运营商优选站点级高效整体解决方案有据可依，并能更好的衡量现网能源效率，制定更有效的能效提升计划，践行节能减排工作。
新闻 | 2016年12月05日|广纳全球英才打造开放ICT生态圈|12月2日，华为在伦敦举办首届人才峰会，与来自英国、法国、德国等国家的技术和金融两大领域的顶尖人才、科学家、大学和商界130多位代表分享华为的人才理念和人才观。
新闻 | 2016年12月02日|第五届中国OpenStack Bug Smash举行|英特尔、华为及中国电子技术标准化研究院（CESI）联合举办的第五届中国OpenStack Bug Smash于11月30日至12月2日在深圳隆重举行。
新闻 | 2016年12月02日|Current Analysis授予华为SBC行业领导者头衔|美国IT和电信分析机构Current Analysis最新发布全球Session Border Controller（SBC）技术排名，华为下一代边界控制器SessionEngine2900（SE2900）并列荣获行业领导者（Leader）的评价。自Current Analysis 2014年首次发布该评价以来，华为已第三次获此殊荣。
新闻 | 2016年12月01日|权威调研白皮书发布：华为HyperMetro双活方案护航企业数字化转型|今天，华为联合IDC发布《双活数据中心帮助企业在数字化转型时代保障业务连续性》白皮书（以下简称白皮书），基于对1300家企业级用户的调研，归结出企业在数字化转型时代数据中心建设的诉求及规律，提出华为HyperMetro免网关阵列双活方案可有效保障业务连续性，帮助企业在数字化转型中占得先机。
新闻 | 2016年12月01日|华为携手产业伙伴成立边缘计算产业联盟，加速推进行业数字化转型|华为昨日宣布与六家联盟发起单位成立边缘计算产业联盟，并参加在京举行的首届边缘计算产业峰会。本次峰会题为产业协同 智赢未来，华为与纵横OT、IT、CT领域的产业领袖和行业专家共同探讨边缘计算产业未来。在此次峰会上，华为阐释了在边缘计算产业中的定位和贡献，并展示了在能源、交通、智慧城市等行业中的数字化创新和实践应用。
新闻 | 2016年12月01日|华为在石墨烯助力的高温锂离子电池研究取得重大突破|近日，华为中央研究院瓦特实验室在第57届日本电池大会上宣布在锂离子电池领域实现重大研究突破，推出业界首个高温长寿命石墨烯助力的锂离子电池。实验结果显示，以石墨烯为基础的新型耐高温技术可以将锂离子电池上限使用温度提高10℃，使用寿命是普通锂离子电池的2倍。
新闻 | 2016年11月30日|边缘计算产业联盟正式成立|今日，由华为技术有限公司、中国科学院沈阳自动化研究所、中国信息通信研究院、英特尔公司、ARM和软通动力信息技术（集团）有限公司联合倡议发起的边缘计算产业联盟(Edge Computing Consortium，缩写为ECC)在北京正式成立。该联盟旨在搭建边缘计算产业合作平台，推动OT和ICT产业开放协作，孵化行业应用最佳实践，促进边缘计算产业健康与可持续发展。
新闻 | 2016年11月30日|德国电信和华为联合演示世界首个5G端到端自治网络切片技术|德国电信和华为又一次联合演示了世界首个5G网络切片技术，在此次网络切片演示中增加了端到端自治特性。
新闻 | 2016年11月30日|铺设5G商用之路，华为携手LG U+完成面向5G三大应用场景外场测试|近日，华为与韩国领先的移动网络运营商LG U+宣布完成面向5G三大商用场景（eMBB，uLLC，mMTC）的外场测试，根据测试结果，小区峰值速率突破31Gbps，端到端时延小于0.5毫秒，单小区超过75万超大连接数，这标志着双方使5G技术性能的验证和研究从实验室走向外场，面向不久将来5G商用部署携手迈出了重要一步。
新闻 | 2016年11月30日|华为在2016全球移动宽带论坛中提供Massive MIMO商用服务|近日，华为在日本东京举行的 全球移动宽带论坛2016期间，在软银公司的协助下提供了使用5G关键技术之一的Massive MIMO的商用服务。据观测，Massive MIMO小区中有大量的用户，而Massive MIMO的小区平均速率仍可稳定在400Mbps以上，相当于LTE通信速率的10倍。本次全球移动宽带论坛还展示了日本首个采用NB-IoT技术的智能停车解决方案，IoT通信技术之一的NB-IoT有望从2017年开始全面启动商用化。
新闻 | 2016年11月29日|华为发布AAU新产品方案，打造极致体验的MBB网络|在2016全球移动宽带论坛上，华为发布了AAU（有源天线）最新产品系列，包含提供大容量的Massive MIMO AAU，使能敏捷建站的Easy Macro2.0和最高集成7频4模的多频AAU等系列化产品，满足运营商多场景下对移动宽带网络的需求。
新闻 | 2016年11月28日|华为SSD荣获互联网最佳技术创新奖|近日，在北京国家会议中心举行的GTIC2016全球互联网技术大会上，华为ES3000 V3 NVMe SSD（以下简称ES3000 SSD）产品凭借聚焦客户需求的创新和优化，荣获2016年度互联网最佳技术创新奖。
新闻 | 2016年11月26日|华为发布面向4.5G和5G的天馈解决方案|近日，在日本东京举行的2016全球移动宽带论坛上，华为发布面向4.5G和5G的天馈解决方案，包括了FDD/TDD融合和GDP+系列多频天线，3D六波束天线，以及天馈数字化解决方案，并再次强调网络效率最大化、站点最简化和高效运维的现代化天馈系统是MBB网络未来演进的必由之路。
新闻 | 2016年11月25日|华为发布业界首套物联网网络建设方法论|华为在2016全球移动宽带论坛上发布了物联网建网方法论Things Coverage。这是业界首次用统一的语言来衡量物联体验，更是首个面向物的网络规划理论体系。Things Coverage在为包括运营商、用户等多个维度在内的整个物联网生态提供明确量化指标和方向指引的同时，帮助运营商最快速建网、最大化物联网网络价值。
新闻 | 2016年11月25日|华为发布WTTx 2.0，开启无线家庭宽带新增长|华为今日在2016全球移动宽带论坛发布无线家庭宽带解决方案WTTx 2.0。
新闻 | 2016年11月25日|从技术领先到商业成功和社会责任，TechCity 2.0引领更美好全联接世界|华为在2016年全球移动宽带论坛正式发布全新的TechCity 2.0理念，并宣布携手全球运营商正式启动TechCity 2.0合作。
新闻 | 2016年11月25日|新体验、新边界、新生态，打造室内数字新经济|华为在东京举办的全球移动宽带论坛（GMBBF）上，正式发布新一代室内移动宽带解决方案LampSite3.0，帮助运营商和企业加速数字化转型，打造室内数字新经济。
新闻 | 2016年11月25日|华为正式发布4.5G Evolution新理念，持续引领商业成功|在2016年全球移动宽带论坛4.5G网络建设峰会上，华为LTE FDD领域总经理蔡孟波正式发布4.5Ｇ Evolution新理念，帮助运营商提升网络能力、拓展商业边界、构建面向未来的网络架构。
新闻 | 2016年11月25日|华为阐述无线网络全云化理念|全球移动宽带论坛上，华为无线网络产品线总裁邓泰华发表《开启移动网络云时代》主题演讲。无线云化网络，在邓泰华本次的诠释中以移动核心网云化CloudEdge，无线架构云化CloudRAN及首次亮相的无线空口云化CloudAIR组成整体方案，代表着新的无线云化时代的到来。
新闻 | 2016年11月25日|华为携手Orange集团宣布建成非洲区域集中化网络运维中心|近日，华为和Orange集团宣布位于塞内加尔/达喀尔，以及科特迪瓦/阿比让两地的网络运维中心(GNOC）建成，并投入使用。2015年，Orange集团与华为签订非洲9国5年期管理服务合同，此次GNOC的建成标志着Orange集团与华为的长期战略合作在非洲已全面展开。塞内加尔、科特迪瓦政府官员及OMEA和华为代表出席了发布仪式。
新闻 | 2016年11月24日|华为宣布成立“全球计算创新中心”|华为今日宣布 全球计算创新中心正式成立。全球计算创新中心致力于云计算和大数据时代的计算创新和变革，携手合作伙伴打造关键业务产业链生态平台，发展KunLun开放架构小型机联合解决方案的设计、调优与交付能力，为行业客户提供更高效的解决方案和服务，现已吸引英特尔、SAP、Oracle、南天信息、汉得及United VARs等超过20家合作伙伴进驻。
新闻 | 2016年11月24日|华为LiTRA亮相科隆无线通信展|全球领先的专业集群盛会2016德国科隆无线通信展（PMRExpo）11月22日正式开幕。以转型、演进、合作为主题，华为携LiTRA（LTE Integrated Trunked Radio）解决方案完美展示了集群通信如何依托运营商LTE网络，走向宽带化和智能化的必由之路，受到与会人士的好评。
新闻 | 2016年11月24日|丁耘：5G建设从现在起步|华为常务董事、产品与解决方案总裁丁耘呼吁全球运营商不要坐等5G到来，而应该尽早在基础设施、运营能力及生态建设三个方面做好准备，以抓住5G带来的机会。
新闻 | 2016年11月24日|华为轮值CEO胡厚崑发布移动宽带X Labs计划|24日，第七届全球移动宽带论坛在日本东京幕张国际展览中心开幕。华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑在题为开启移动新未来的主旨演讲中表示，未来，所有服务都将以移动应用的形式出现，视频、家庭应用、垂直行业等三大领域市场机会巨大，要抓住市场机会，需要构筑以应用为驱动的网络和建立开放的生态环境。期间，胡厚崑还发布了华为X Labs计划，该计划旨在聚集运营商、技术提供商、垂直行业合作伙伴，共同探索未来移动应用场景，推动商业和技术创新、建设开放生态。
新闻 | 2016年11月24日|华为开展5G与LTE双连接4K视频点播业务演示|在2016全球移动宽带论坛上，华为进行了基于CloudRANTM架构5G与LTE 双连接4K高清视频点播业务演示，单用户峰值速率达到 21Gbps。华为5G与LTE双连接，充分利用LTE现有网络的基础覆盖，通过CloudRANTM快速引入5G NR新空口，在大幅提升频谱效率的同时，为用户提供更高速率与无缝体验。5G与LTE双连接4K视频点播业务的成功演示，开创了在LTE现网引入5G NR新空口部署的技术可实现性案例，是面向5G初期商用努力的又一个里程碑。
新闻 | 2016年11月23日|Turkcell率先在土耳其4.5G网络验证LiTRA|近日，Turkcell在其领先的4.5G商用网络上验证了华为LiTRA（LTE integrated Trunked Radio）解决方案。在华为和Turkcell的深入合作下，本次演示是LiTRA在土耳其本土运营商4.5G网络上的第一次应用。
新闻 | 2016年11月23日|华为IoT解决方案获颁Informa“市场领先大奖”|近日，在Informa举办的IoT World Europe 2016大会上，华为因在2016年物联网领域的突出市场表现，获得大会颁发的唯一市场领先大奖。
新闻 | 2016年11月23日|中国电信上海分公司携手华为率先部署接入网切片方案|近日，中国电信上海分公司携手华为成功试点接入网切片方案。该方案通过对网络进行切片，在一张接入网上实现了家庭、企业、校园等全业务的统一接入，全面提升网络利用率、新业务开通率和安全可靠性，帮助运营商解决一张网全业务承载的难题。
新闻 | 2016年11月22日|飞利浦与华为企业云战略合作，共同打造健康全程关护云|近日，飞利浦与华为公司在深圳签署战略合作协议，双方就构建健康全程关护云平台，在数字化健康关护领域开展覆盖健康关护全程的全方位合作达成协议。飞利浦大中华区首席执行官何国伟，飞利浦互联医疗及健康信息化事业群首席执行官Jeroen Tas，华为公司轮值CEO徐直军，华为企业云业务部总裁杨瑞凯等出席签约仪式。
新闻 | 2016年11月21日|突破频谱资源限制，Double Deck实现LTE灵活带宽组网|近日，华为公司创新推出LTE灵活带宽组网方案Double Deck，成功突破频谱约束，利用已有的零散频谱资源高效部署LTE网络。运营商投资收益最大化，加速4.5G网络演进。
新闻 | 2016年11月19日|3GPP确定Polar码为5G控制信道编码方案|在美国内华达州里诺刚刚结束的3GPP RAN1#87会议上，国际移动通信标准化组织3GPP确定了Polar码（极化码）作为5G eMBB（增强移动宽带）场景的控制信道编码方案。至此，5G eMBB（增强移动宽带）场景的信道编码技术方案完全确定，其中Polar码作为控制信道的编码方案，LDPC码（低密度奇偶校验码）作为数据信道的编码方案。
新闻 | 2016年11月18日|华为加入LOP项目，为贫困地区的人们提供数字金融服务|华为今日宣布加入比尔及梅琳达盖茨基金会（盖茨基金会）的LOP（Level One Project）项目，成为盖茨基金会LOP项目的首批重要合作伙伴之一。LOP项目专注于开发和部署服务于社会各阶层用户的数字金融服务。华为基于开放的应用编程接口（API），提供可扩展、低成本、可互操作和安全可靠的支付系统，将帮助贫困地区的人们改善他们的生活，并通过使用数字化金融工具和服务，建立可持续发展的未来。
新闻 | 2016年11月18日|华为助力客户荣获全球智慧城市博览会1项大奖2个提名|在2016年全球智慧城市博览会上，华为在智慧城市领域的三位客户以他们在城市转型与提供高质量市民服务方面所取得的显著成就，脱颖而出获得主办方颁发的重量级奖项，包括肯尼亚MicroClinic公司获得 创新奖，酒泉敦煌智慧旅游公司入围城市奖，郑州大学第一附属医院入围项目奖。华为为这些来自肯尼亚、中国的客户提供了领先的智慧城市解决方案，助力打造以市民为中心的城市生活服务，促进社会融合与公平，拓展经济增长新途径，让城市实现可持续发展。
新闻 | 2016年11月18日|华为携手中国电信推动深圳智慧燃气NB-IoT应用|近日，华为技术有限公司、深圳市燃气集团股份有限公司、深圳电信等公司在深圳共同签署NB-IoT智慧燃气合作协议，就共同推进在NB-IoT智慧燃气应用、加快互联网+智慧燃气转型达成共识，借助各方在各自技术领域及运营领域的雄厚实力，共同打造NB-IoT智慧燃气的行业标杆。这是NB-IoT技术在燃气行业的全新探索，开启了NB-IoT智慧燃气的新时代。
新闻 | 2016年11月18日|华为在非洲通信展AfricaCom上斩获两项大奖|近日，在非洲影响力最大的通信展AfricaCom 颁奖典礼上，华为荣获获两项大奖：最佳LTE发展奖和卓越用户体验交付奖。
新闻 | 2016年11月18日|华为海洋成功完成Avassa海缆项目交付|近日，华为海洋网络有限公司 (华为海洋)宣布Avassa海缆项目项目成功完成交付，至此，华为海洋在非洲参与的新建与扩容项目已达10个。
新闻 | 2016年11月18日|TBR联合华为发布NFV维护演进白皮书|近日,全球领先的技术咨询公司TBR与华为联合发布《网络维护演进及NFV保障最佳实践》白皮书。白皮书指出，运营商越来越多的采用NFV架构，随之也需要新的网络维护方法。NFV将加速从被动到主动的维护方式演进，并通过自动化的能力进一步演进为智能式维护。同时，各种实时业务要求有新的方法来实现更高效的网络维护。
新闻 | 2016年11月17日|华为携手ANSYS构建工业CAE解决方案|全球领先的信息与通信（ICT）解决方案供应商华为在全球超算大会（简称SC16）上，宣布携手全球领先的工程仿真软件提供商ANSYS共同构建工业计算机辅助工程（CAE）解决方案。
新闻 | 2016年11月17日|全联接，数字化服务与应用：华为聚焦非洲ICT发展|近日，2016非洲通信展AfricaCom正式开幕。AfricaCom是构建非洲数字化未来发展和技术、推动非洲大陆发展的平台，本届大会的主题为通往更美好的全联接非洲的开放之路。作为AfricaCom的钻石赞助商，华为在展会三天时间中，全面展示了华为如何在非洲大陆加速ICT产业和数字业务发展。
新闻 | 2016年11月16日|华为举办首届室内数字化产业合作论坛，与6家伙伴签署合作备忘录|今日，华为在中国深圳举办首届室内数字化产业合作论坛，吸引了包括中国移动、中国联通、图聚智能等多家运营商、OTT公司，以及相关咨询公司、政府机构的专家和领导与会。该论以开放、合作、共赢为主题，探讨室内数字化行业发展方向、分享成功案例经验，通过建立合作伙伴关系，促进各垂直行业深度合作，构建的室内数字化生态！
新闻 | 2016年11月16日|华为在全球超算大会2016发布新一代高性能计算平台|15日，华为在全球超算大会（简称SC16）上发布了一款面向计算密集应用场景的新一代FusionServer X6000高性能计算平台，为企业客户提供使用更高效、部署更灵活的高性能计算平台。
新闻 | 2016年11月16日|华为发布GU@5MHz解决方案, 5MHz部署GSM和UMTS两张网络|近日，华为发布GU@5MHz解决方案，通过创新技术实现仅5MHz频谱部署GSM和UMTS两张网络。该方案旨在帮助频谱资源紧缺的运营商通过UMTS 900MHz提供移动宽带（MBB）普遍服务。
新闻 | 2016年11月16日|华为与NTT DOCOMO在日本开展首个5G C波段大规模外场测试|今日,华为宣布与NTT DOCOMO开展世界首个遵从当前3GPP 5G NR已达成一致项目涉及的新空口帧结构和系统参数规范5G C波段大规模外场测试。在宏蜂窝密集城区真实部署场景下，平均总吞吐率达到11.29Gbps，峰值频谱效率达到79.82 bps/Hz/cell，单向用户面时延低于0.5毫秒。这一突破性成果将对未来5G基础技术的形成产生重大影响，同时也是双方在5G外场联合测试方面的又一个里程碑。
新闻 | 2016年11月16日|华为重磅亮相2016巴塞罗那全球智慧城市博览会|近日，华为重磅亮相 2016 巴塞罗那全球智慧城市博览会，提出以新ICT构筑开放平台，让智慧城市成为有机生命体，使之持续生长。华为联合合作伙伴展示了基于云计算、大数据和IoT的城市智能运营中心，高效的城市基础设施管理，以及优质、便捷的公共服务解决方案。同时，华为举办了全球智慧城市峰会，来自联合国人居署世界城市协会，智慧城市理事会，迪拜、阿姆斯特丹、深圳的城市管理者等重量级嘉宾，分享了智慧城市建设的理念和实践经验，吸引来自全球超过 500 名客户、专家及合作伙伴参与。
新闻 | 2016年11月15日|政策发力提速国家宽带建设|使能数字经济共促亚太发展|正在举办的2016年第十六届世界电信展今天进入第二天。华为与国际电信联盟（ITU）联合举办首届亚太宽带产业政策圆桌会议，并联合发布《亚太宽带产业政策白皮书》。与会各方倡议，以更完善的产业政策为牵引，加速亚太地区国家宽带等通信基础设施建设，使能数字经济发展。
新闻 | 2016年11月14日|中国移动香港与华为携手缔造 4.5G移动网络新里程|中国移动香港有限公司（简称「中国移动香港」）与华为今天宣布，中国移动香港成功通过华为的创新网络技术，正式进入4.5G网络新里程。中国移动香港更于2016年积极推动三大网络革新：全面提升本港网络覆盖、优化港铁网络质量，并通过崭新网络技术创造更佳的移动网络体验。此外，中国移动香港与华为亦凭借技术领先优势，携手挑战两项网络测试，使中国移动香港成为全球首个成功实时测试「2.3GHz TDD Massive MIMO解决方案」的运营商，并同时进行「TDD + FDD 1Gbps峰值下载速度」测试，为4.5G 网络创造稳定坚实的后盾，为客户带来崭新及更畅顺的移动通讯服务。
新闻 | 2016年11月14日|中国移动香港与华为携手缔造 4.5G移动网络新里程|中国移动香港有限公司（简称「中国移动香港」）与华为今天宣布，中国移动香港成功通过华为的创新网络技术，正式进入4.5G网络新里程。中国移动香港更于2016年积极推动三大网络革新：全面提升本港网络覆盖、优化港铁网络质量，并通过崭新网络技术创造更佳的移动网络体验。此外，中国移动香港与华为亦凭借技术领先优势，携手挑战两项网络测试，使中国移动香港成为全球首个成功实时测试「2.3GHz TDD Massive MIMO解决方案」的运营商，并同时进行「TDD + FDD 1Gbps峰值下载速度」测试，为4.5G 网络创造稳定坚实的后盾，为客户带来崭新及更畅顺的移动通讯服务。
新闻 | 2016年11月14日|2016 ITU世界电信展开幕，华为创新成果使能数字经济|2016年ITU（国际电信联盟）世界电信展今日在泰国首都曼谷开幕。华为以使能数字经济，共建更美好的全联接世界为主题亮相，全面展示和分享在云、国家宽带、超高速无线通信、智能终端等领域全新理念和经验，呼吁各国适当放宽完善ICT监管政策，加强数字基础设施建设，为区域经济有质量转型及可持续发展注入新的动力。
新闻 | 2016年11月14日|全渠道管理产业联盟宣布正式成立|近日，首个全渠道管理产业联盟在Open ROADS Community伦敦会议上宣布正式成立（R:实时，On-demand：按需，All-online：全在线，Do-It-Yourself：可自助， Social：社交分享）。Open ROADS Community主要解决运营商和相关数字业务提供商在尝试为数字化运营转型中的挑战。Open ROADS Community由华为发起，于2016年2月在巴塞罗那世界移动大会上首次推出，同时在6月新加坡举行了正式成立大会。该社区汇聚了跨行业的众多意见领袖，旨在帮助行业、社会解决数字商业转型方面的迫切问题。
新闻 | 2016年11月14日|约旦国王会见华为轮值CEO|当地时间11月13日下午，约旦国王阿卜杜拉二世于在约旦国王办公室会见了华为轮值CEO郭平。双方就国家ICT发展，人才培养，通信网络建设，数字化转型等话题深入交换了意见。
新闻 | 2016年11月11日|华为携手中国电信嘉兴分公司打造的嘉兴政企云项目荣获DCD大奖|近日，在Datacenter Dynamics 亚太区颁奖晚会上，华为携手中国电信嘉兴分公司打造的嘉兴政企云项目荣获Cloud Journey of the Year大奖,该奖项有业界奥斯卡之称。
新闻 | 2016年11月10日|华为获得Frost & Sullivan“模块化UPS年度最佳公司奖”嘉奖|近日，Frost Sullivan在巴黎隆重举行颁奖晚宴，向华为正式颁发模块化UPS年度最佳公司奖，以表彰华为在模块化UPS领域的产品创新力、行业领导力，以及对行业长期可持续性发展的卓越贡献。这是华为UPS在今年荣获德国DCI IT铂金奖之后，再次获得该领域的行业殊荣。
新闻 | 2016年11月10日|华为获得Frost & Sullivan“模块化UPS年度最佳公司奖”嘉奖|近日，Frost Sullivan在巴黎隆重举行颁奖晚宴，向华为正式颁发模块化UPS年度最佳公司奖，以表彰华为在模块化UPS领域的产品创新力、行业领导力，以及对行业长期可持续性发展的卓越贡献。这是华为UPS在今年荣获德国DCI IT铂金奖之后，再次获得该领域的行业殊荣。
新闻 | 2016年11月10日|华为获得Frost & Sullivan“2016 EMEA 视频会议市场领导奖”嘉奖|基于对视频会议市场的专业调研分析，全球著名咨询公司Frost|Sullivan于11月9日正式授予华为 2016 EMEA视频会议市场领导奖,以表彰华为在视频会议行业的技术创新和价值贡献。
新闻 | 2016年11月09日|华为与罗马尼亚政府签订三方合作意向书，赢得罗政府支持|近日，在中国总理李克强和罗马尼亚总理乔洛什朱利安达奇安及中东欧其他15国领导人的联合见证下，华为公司与罗马尼亚政府签订了《罗马尼亚通信部、罗马尼亚教育部与华为技术有限公司三方合作意向书》。华为公司高级副总裁唐晓明、罗马尼亚通信部副部长拉杜道齐尔曼（Radu Dorcioman）以及罗马尼外交部副部长丹尼尔吉特曼（Daniela Gtman，代表罗教育部）作为三方签字人出席仪式。
新闻 | 2016年11月09日|华为六人获SDN & NFV 开源社区OPEN-O贡献奖|11月7日，业界首个端到端协同器开源社区OPEN-O在Metropolitan Ethernet Forum 16（MEF16）大会发布首个版本Sun，社区对在Sun 版本开发和2016年社区建设中做出突出贡献的12人进行了表彰，其中华为公司ChristopherDonley、李华、金鑫、Gary Wu、李宗标和刘江萍共六人获奖。
新闻 | 2016年11月09日|华为UPS获德国DCI网站2016年度IT铂金奖|近日，在德国著名IT媒体Vogel IT Media举办的2016年度IT奖暨读者最佳选择颁奖典礼上，华为荣获供配电领域铂金奖，成为德国用户票选出的供配电设备首选品牌。
新闻 | 2016年11月08日|匈牙利总理会见华为公司代表，高度赞赏华为本地贡献|近日，匈牙利总理欧尔班在拉脱维亚首都里加出席第五次中国中东欧领导人会晤期间，在下榻酒店会见了华为公司高级副总裁唐晓明。
新闻 | 2016年11月08日|华为：ICT 领域的创新将驱动经济发展|第六届中国-中东欧经贸论坛在拉脱维亚首都里加举行，华为东北欧地区部副总裁管军出席论坛并发表关于ICT产业化与可持续发展的主旨演讲。
新闻 | 2016年11月08日|华为助力上海中国移动率先商用全球首款宽频3D MIMO 上行实现8流，能力持续突破|近日，上海移动和华为开通全球首个宽频3D MIMO站点。这是继2015年9月在上海全球首发第一款3D MIMO解决方案后又一个重要里程碑，标志3D MIMO技术迈出规模商用的重要一步，开启了未来5G大带宽演进之路。该解决方案将4G时代单基站能力提升5倍，可以实现单站5~6 Giga能力。
新闻 | 2016年11月08日|全球首个SDN/NFV开源协同器版本演示亮相|近日，华为运营转型峰会期间，业界首个端到端协同器开源社区OPEN-O集成项目经理Helen Chen介绍了OPEN-O首个版本Sun。与此同时，基于Sun版本，华为现场进行了开源协同器的业务演示，标志着全球首个SDN/NFV开源协同器将逐步开始应用。
新闻 | 2016年11月08日|华为举办全球油气峰会：新ICT，助力油气行业智能化|第十九届阿布扎比国际石油博览会（ADIPEC）期间，华为在阿布扎比举办了2016华为全球油气峰会，并在ADIPEC上联合合作伙伴Honeywell、Richfit、RFD、Evinsys、Bandweaver等全面展示了覆盖全产业链的的多种解决方案，包括油田行业高性能计算（HPC）、数字化生产管理、资产管理、智能油罐车管理、油气管道入侵检测、数据中心等方面。本届峰会吸引了全球300名油气领域的客户、合作伙伴、资深专家和行业分析师，与会嘉宾围绕新ICT，助力油气行业智能化主题展开了探讨。
新闻 | 2016年11月07日|阿根廷Personal部署华为Easy Macro保障音乐节极致体验|近日，一年一度的阿根廷Personal Fest音乐节在布宜诺斯艾利斯举行，全球超过50,000名音乐爱好者参与了这一盛典。音乐节期间，阿根廷领先运营商Telecom Personal携手华为部署基于Easy Macro 的大话务量解决方案，有效保障了移动宽带用户体验，并同时引入高清视频直播业务 。
新闻 | 2016年11月06日|华为与阿联酋最大的海洋石油公司ADMA-OPCO宣布云数据中心落成|近日，在2016华为全球油气峰会期间，华为和阿布扎比海上石油作业公司（ADMA-OPCO）联合宣布，ADMA-OPCO云数据中心正式落成。该云数据中心的落成，将帮助ADMA-OPCO轻松应对海上石油开发业务扩张带来的海量长距离数据处理问题，同时加强关键业务数据和应用的安全。
新闻 | 2016年11月04日|华为轮值CEO胡厚崑：实现工业4.0，融合是关键|11月4日，华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑在第十五届德国经济亚太会议上表示，工业4.0目前没有全球统一标准，全球商业、技术和政府部门需要更密切地进行合作，识别实现工业4.0所需的关键能力，并达成共识。
新闻 | 2016年11月04日|华为与3M联合签署天线隐形膜技术合作备忘录|近日，华为与3M在上海3M中国总部签署了天线隐形膜技术的相关合作约定。华为无线网络天馈业务部总裁张家义、3M国际业务运营执行副总裁HCShin、3M大中华区总裁兼3M中国首席执行官StephenShafer等出席了签约仪式。
新闻 | 2016年11月04日|华为加入 Intel Security 安全创新联盟，提供联合安全解决方案|日前，华为与 Intel Security（英特尔安全事业部）签署合作协议，正式加入 Intel Security 安全创新联盟 (Intel Security Innovation Alliance，简称 SIA )，成为其在中国市场的第一家合作伙伴。双方宣布，在全球范围内提供 APT 防御联合解决方案，帮助用户发现和清除高级恶意威胁，为广大用户正常业务保驾护航。
新闻 | 2016年11月04日|华为荣获2016年Telecoms年度“云创新”大奖|近日，在2016 Telecoms全球年度颁奖晚会上，华为凭借Operation Web Services（OWS）运维云平台荣获云创新大奖。这是OWS继在2016全球管理服务大会上荣获管理服务最佳创新奖后，再一次斩获殊荣。
新闻 | 2016年11月04日|华为发布《面向VR业务的承载网络需求白皮书》|近日，华为正式发布《面向VR业务的承载网络需求白皮书》（以下简称白皮书）。该白皮书针对行业热门业务-VR（Virtual Reality， 虚拟现实） ，深入分析了VR对承载网的要求，并指出了承载网的未来发展路线和方向。作为业界首个系统性阐明VR承载网络需求的技术资料，白皮书有利于推动VR产业的发展。
新闻 | 2016年11月03日|华为发布全新视频解决方案Huawei Envision|今日,在华为运营转型峰会(Operations Transformation Forum 2016)，华为发布全新融合视频解决方案Huawei Envision，助力运营商发展全融合视频基础业务，使能视频商业成功。
新闻 | 2016年11月03日|2016 Gartner通用存储阵列魔力四象限报告：华为成为存储领导者|近日，全球最具权威的咨询分析机构Gartner在最新公布的2016通用存储阵列魔力四象限报告中，将华为定义为领导者。
新闻 | 2016年11月03日|亚太创新日：华为创新研究计划 实现创新到价值的转换|日前，在亚太创新日上，华为公布了与全球学术界合作的创新研究计划最新累计数据：华为创新研究计划已覆盖全球20多个国家，300多所高校，在全球范围内资助超过1200个创新研究项目，其中亚太区覆盖澳大利亚、韩国、日本和新加坡等国家。2位诺贝尔获得者，100多位IEEE和ACM院士，以及全球数千名专家学者参与该计划，与华为共同实现协同创新，构建开放的产学研生态，实现创新到价值的转换，促进产业发展。
新闻 | 2016年11月03日|亚太创新日：华为OpenLab布局全球 携手生态伙伴创新发展|近日，华为以探索之光为主题举办了亚太创新日，围绕探索未来话题，来自产业、学术、政府、研究机构相关代表分享了应对未来发展的探索和创新。华为携手行业合作伙伴，建设亚太地区的OpenLab，共建该地区繁荣的生态圈，创新发展，共同应对行业的新ICT时代的数字化转型，迎接未来社会智能化挑战。
新闻 | 2016年11月02日|华为发布CloudVPN集成服务解决方案|近日，华为在浙江乌镇举行的运营转型峰会上发布了CloudVPN集成服务解决方案。这一方案解决了传统企业专线业务开通周期长、业务单一、运维困难等长期困扰运营商的问题。华为CloudVPN集成服务方案通过精准的网络规划设计、实时按需的ICT资源编排、丰富的增值业务预集成，帮助运营商为其企业客户提供一站式企业云专线，快速满足企业ICT服务需求，帮助运营商快速发展企业用户，增加B2B市场收入，实现商业成功。
新闻 | 2016年11月02日|2016运营转型峰会乌镇召开|今日，为期三天的2016运营转型峰会在浙江乌镇举行, 共有600多位业界意见领袖和技术专家出席峰会，来自全球的运营商、标准组织、合作伙伴、媒体及分析师，围绕转型，向数字商业迈进这一主题，从数字业务、以体验为中心的运营转型、ICT基础设施重构与运维三大方向全面解读电信行业的数字化转型之路。
新闻 | 2016年11月02日|亚太创新日：产学政研砥砺同行，探索未来智能社会|今日，华为亚太创新日在澳大利亚悉尼开幕。本届亚太创新日以探索之光为主题，由华为与悉尼委员会、澳大利亚科技大学联盟联合举办，吸引了150多名来自产学政研的行业精英、学界领军人物和媒体代表，共同探讨面对未来智能社会的不确定性，如何通过构建开放的产学政研生态圈，以生态创新和技术创新，驱动社会经济发展。
新闻 | 2016年11月01日|全球智慧城市博览会重磅来袭，华为携手生态圈伙伴以新ICT探索智慧城市美好未来|第六届巴塞罗那全球智慧城市博览会将于 11 月 15 日至 17 日在西班牙巴塞罗那拉开帷幕。华为以新 ICT ，开启智慧城市美好未来 为主题参展，并在11月15日举办全球智慧城市峰会，邀请业内专家与意见领袖、客户代表共同探讨智慧城市的建设遇到的挑战，从城市运营、物联网、公共信息服务等方面分享最佳实践。同时中国为本届博览会的主宾国，受中国智慧城市论坛邀请，华为将与各国政府分享华为对建设智慧城市的洞察和全球成功经验，并在主宾国展台与多个城市携手向世界展示中国实践与创新活力。
新闻 | 2016年11月01日|华为NB-IoT解决方案荣获世界物联网博览会金奖|近日，在无锡召开的2016世界物联网博览会上，华为NB-IoT解决方案荣获世界物联网博览会新技术新产品金奖。凭借在窄带蜂窝物联网领域的持续创新和产业贡献，以及率先开展与全球多家顶级运营商实验室及外场测试，且整体测试结果符合甚至优于3GPP标准，华为成为业界首个在NB-IoT领域获得大奖的企业，体现了物联网行业对华为领先的NB-IoT解决方案的充分认可，同时也极大提升了业界对NB-IoT产业链快速发展的信心。
新闻 | 2016年10月31日|华为张顺茂：NB-IoT开启物联新时代|近日，华为重磅亮相无锡世界物联网博览会，与行业伙伴围绕创新物联时代 共享全球智慧的主题进行探讨。本次会议持续三天，以期能凝聚行业智慧，促进产业发展和生态建设。会上，华为展示Huawei LiteOS、NB-IoT、OceanConnect IoT联接管理平台等系列物联网解决方案，并通过场景化展示智能水务、智慧家庭、车联网、照明物联网等领域的应用探索和创新科技。
新闻 | 2016年10月31日|华为助力德电开放电信云通过OpenStack互操作性测试|近日，OpenStack基金会宣布，基于华为云平台的德国电信（Deutsche Telekom，以下简称为德电）的开放电信云（Open Telekom Cloud，由德电旗下专注于商业客户的子公司T-Systems运营），通过了OpenStack互操作性工作组的测试，标志着开放电信云成为了基金会官方认可的OpenStack Powered公有云平台。
新闻 | 2016年10月28日|华为欧洲生态大会|SDN/NFV开放生态加速网络云化|近日， 华为携20余家SDN/NFV领域合作伙伴集中亮相华为欧洲生态大会，通过高峰论坛发言和联合展台等多种方式展示了SDN/NFV开放生态最新成果、多厂商集成能力和创新方案，受到业界广泛关注。本次大会是华为首次在西欧面向全球全面展示生态能力，标志着华为SDN/NFV开放生态创新达到新的高度。
新闻 | 2016年10月28日|华为通信能源荣获2016绿色成就奖|日前，在中东非洲塔商论坛上，TowerXchange向华为等企业颁发2016绿色成就奖，以表彰获奖者在通信基础设施领域取得的创新性进展，在提升能源效率，减少碳排放，降低运维成本，以及对ICT行业长期可持续性发展作出的卓越贡献。该奖项的授予标志着华为的绿色能源解决方案与产品创新获得全球塔商的广泛认可。
新闻 | 2016年10月28日|华为携手英特尔加速推进企业采用私有云基础设施|近日，在巴塞罗那OpenStack峰会上，华为宣布了与英特尔的全球性合作，旨在优化基于OpenStack的华为FusionSphere云操作系统，充分利用英特尔架构，为基于FusionSphere的解决方案提供更高性能和安全能力。双方也将会通过参与社区活动提升OpenStack 平台性能，通过促进客户评价加速客户部署。此次合作将与英特尔Cloud for All计划保持一致，加速云部署。
新闻 | 2016年10月27日|华为参加2016云清联盟高峰论坛，推动产业繁荣发展|近日，全球领先的信息与通信解决方案供应商华为参加了在北京举行的2016云清联盟高峰论坛。本次云清联盟高峰论坛主题为Collaborate to Protect。吸引了多家来自海内外的联盟成员与会。会议确立并发布了云清联盟的Logo、使命和愿景，大会主席为云清联盟成员进行授牌。云清联盟执行主席刘立柱、非洲联盟信息社会司司长Moctar、国家互联网应急中心运行部严寒冰、中国电信股份有限公司网络安全产品运营中心（云堤）CEO 刘紫千、华为技术有限公司大数据安全产品总监徐耀伟等分别在大会上发言。
新闻 | 2016年10月27日|华为发布Network Mind研究成果，实现网络控制的自动化|华为诺亚方舟实验室今日对外发布业界首个基于机器学习的网络大脑（Network Mind）研究成果，可自动检测、准确预测网络流量的变化，智能地实现网络流量的自动控制。Network Mind可以帮助运营商及企业解决超大规模网络中复杂业务的差异化自适应控制挑战，实现百万级规模网元管理、毫秒级响应时间控制、业务自动适配优化等目标。
新闻 | 2016年10月27日|华为：拥抱开源 回馈开源 全面构建OpenStack产业生态|2016年10月25-28日，OpenStack基金会第14届全球峰会（OpenStack Summit）在西班牙巴塞罗那隆重召开。华为携基于OpenStack的云解决方案FusionCloud与来自全球开源领域的嘉宾共同探讨OpenStack技术趋势、成功实践及云生态建设。华为FusionCloud支持私有云、公有云、混合云等多样化部署，旨在帮助客户构建基于开源的商业应用，助力企业IT云化转型。
新闻 | 2016年10月27日|南非Vodacom携手华为完成DC-HSUPA全网部署，打造3G最佳体验网|近日，非洲领先的电信运营商Vodacom携手华为成功在南非完成双载波高速上行分组接入 (DC-HSUPA) 解决方案的全网部署。相比UMTS上行单载波技术，DC-HSUPA解决方案的部署，使得UMTS网络用户上行峰值速率实现翻倍，这意味着Vodacom用户将享受先进的4G和最快的3G的完美结合，拥有最佳的移动互联体验。
新闻 | 2016年10月26日|华为荣获“最佳电信行业大数据分析平台奖”|26日,在Telco Data Analytics Europe电信大数据行业峰会上，华为大数据分析平台（FusionInsight-Universe Analytics）荣获最佳电信行业大数据分析平台 奖（Best Telco Big Data Analytics Platform）。
新闻 | 2016年10月26日|华为亮相2016全球物联网大会|近日，全球领先的信息与通信解决方案供应商华为首次参展2016全球物联网大会（IoT Solutions World Congress 2016）。全球物联网大会于10月25-27日在西班牙巴塞罗那举行，是全球领先的工业物联网大会，致力于推进IoT供应商与行业间的合作关系，并向各个行业提供颠覆性的IoT技术，以提高产能。华为作为此次大会的主要赞助商，携轻量级操作系统Huawei LiteOS和多个重磅物联网解决方案亮相，并分享华为物联网解决方案在各行各业的实战经验和成果。
新闻 | 2016年10月25日|华为2016年全球学习合作伙伴大会召开|近日，华为在深圳成功举办了2016年全球学习合作伙伴大会。大会的主题为协同创新、合作共赢、助力ICT人才发展。华为全球技术服务部总裁鲁勇致开幕词。鲁勇说，共同满足不断增长的ICT人才培养的需求，是ICT人才培养生态圈的使命，开放、合作与创新是ICT人才培养生态圈保持活力的源泉，利益分享是ICT人才培养生态圈持续壮大的驱动力。
新闻 | 2016年10月25日|泰国TRUE携手华为完成全球首个Atom GPS 部署|近日，泰国领先运营商True与华为共同宣布采用Atom GPS实现4.5G网络高精度网络时间同步。该创新的时间同步方案克服传统GPS部署难题，大幅节省TCO，实现全网任意地点的时间同步，显著改善了用户的网络体验。
新闻 | 2016年10月25日|华为助力上海电信千兆宽带全面覆盖|开拓视频业务新局面|日前，中国电信上海公司（以下简称上海电信）启动千兆宽带规模化发展行动计划，正式在全市范围内推广千兆宽带接入服务。2016年底，上海电信将完成269个小区的千兆宽带接入，2018年实现千兆宽带全市覆盖，千兆宽带接入用户突破百万级，上海也将成为首个在三年内实现千兆宽带全覆盖的城市。
新闻 | 2016年10月25日|华为亮相德国ISF2016：以端到端供应链网络安全管理体系，构建更安全的全联接世界|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，以白金赞助商身份参加了10月22日-25日德国ISF2016年度大会。华为在ISF Live推介了2016年网络安全白皮书《全球网络安全挑战解决供应链风险，正当其时》，阐述全球信息及通信技术（ICT）产业在应对供应链安全挑战方面的不间断努力，以及如何构建端到端、可信赖的全球网络安全保障体系，并首推全球供应链网络安全，与政府和行业联手推动建设网络安全标准。通过供应链专家、标准组织及华为分享优秀实践，传递构建更安全的全联接世界的理念。华为还带来了在云、大数据、物联网、移动化领域最新的安全解决方案。
新闻 | 2016年10月25日|华为在ESORICS 2016分享车联网安全研究成果|华为谢尔德实验室近日在安全领域顶级学术会议ESORICS（European Symposium on Research in Computer Security）宣讲车联网安全架构，发布了这方面取得的两项关键技术突破。本届ESORICS在希腊的克里特岛举办，李铁岩与王贵林两位安全专家受邀ESORICS大会。
新闻 | 2016年10月24日|华为业界首个VR Ready网络技术方案及原型|2016全球VR/AR Network World论坛近日在伦敦拉开帷幕。在本次论坛上，华为发布了业内首个VR Ready网络创新方案与原型，并应与会者要求，在现场举行Workshop深入探讨联合创新的思路与方向。此时，距业内首个消费者虚拟现实产品Oculus Rift发布仅过去了14个月。
新闻 | 2016年10月24日|沃达丰集团与华为开展Massive MIMO合作|日前，英国沃达丰和华为在其Newbury的商用网络上进行了欧洲地区第一个2.6GHz Massive MIMO试验，结果表明该项技术在频谱效率和网络容量提升方面表现卓越。沃达丰会继续对该技术展开测试，并相信Massive MIMO可以显著提升改善用户体验，尤其是在城市中心区、火车站、商业中心、体育馆等用户密集的区域。
新闻 | 2016年10月20日|华为致力在欧洲建设三大云生态系统，并发布“欧洲沃土计划”|2016年华为欧洲生态大会 于10月20日至21日在法国巴黎召开。会上，华为围绕向运营商、垂直行业和消费者的三大云生态系统与参会的80多家华为合作伙伴和1000多位嘉宾进行了探讨，并针对欧洲的开发者发布了欧洲当地的沃土计划，承诺进一步加大投资。此次会议充分展示了华为致力于在欧洲构建开放、合作、共赢云生态系统的决心。
新闻 | 2016年10月20日|华为与Telefonica斩获2016年世界宽带论坛创新大奖|2016年世界宽带论坛颁奖晚会于19日在伦敦举行。凭借业界首个承载商用业务的IP+光SDN网络, 华为与Telefonica共同摘获最佳虚拟化创新 大奖。
新闻 | 2016年10月20日|华为分布式接入平台 MA5800荣获世界宽带论坛“最佳固定宽带创新”大奖|华为宣布，其分布式接入平台MA5800赢得2016年世界宽带论坛（Broadband World Forum 2016）最佳固定宽带创新 大奖。
新闻 | 2016年10月19日|华为发布《Gigaband宽带网络发展白皮书》|19日，华为在BBWF（Broadband World Forum）上正式发布《Gigaband宽带网络发展白皮书》（以下简称白皮书）。这是业界首个倡导以更高效率、更低成本发展Gigaband网络的指南。
新闻 | 2016年10月19日|华为NG-fast样机亮相世界宽带论坛|19日，华为下一代G.fast技术NG-fast样机在世界宽带论坛（Broadband World Forum ）正式亮相。在实验室实线测试中，该样机可实现单线对双绞线在50米距离内3.8Gbps、70米距离内2.4Gbps的超高带宽。这充分展示了华为在铜线DSL接入领域持续创新能力，为全球铜线资源的运营商进一步挖掘铜线潜力提供更多可能性。
新闻 | 2016年10月19日|华为发布业界最大容量SuperVector解决方案 , 助力FTTC站点提速3倍|近日,在2016年世界宽带论坛（Broadband World Forum 2016）上，华为发布了业界最大容量铜线SuperVector解决方案，单台设备可支持384线的用户接入。在FTTC场景下，此前采用VDSL2/Vectoring的设备只更换单板即可实现原址提速2-3倍，在300米距离内实现最高300Mbps的下行速率。
新闻 | 2016年10月19日|华为高端存储荣获DCIG年度最佳推荐产品|全球著名技术分析机构DCIG发布2016-17高端存储阵列购买指南，华为新一代高端存储OceanStor 18000 V3荣获年度最佳产品，位列DCIG推荐排名榜首。
新闻 | 2016年10月18日|华为在加拿大进行全球首个毫米波多用户外场测试|近日，华为宣布与加拿大领先的移动网络服务提供者TELUS在温哥华进行了全球首个毫米波多用户外场测试，测试中达到了29.3Gbps的传输速率，并实现了极高的频谱效率。
新闻 | 2016年10月18日|华为发布CloudFAN面向云接入网解决方案|在2016世界宽带论坛（Broadband World Forum）上，华为正式发布CloudFAN面向云接入网解决方案，并在现场展示了现有大容量分布式OLT通过支持开放协议与网络控制器配合，实现向CloudFAN的平滑演进。CloudFAN是华为继SingleFAN之后推出的面向云时代的接入网解决方案，可以帮助运营商和企业构建云时代的核心竞争力。
新闻 | 2016年10月18日|华为香港与中国移动香港携手缔造4.5G网络里程碑|华为香港与中国移动香港有限公司（简称「中国移动香港」）近日宣布建立LTE-Advanced Pro网络战略合作关系。中国移动香港将通过华为的创新网络技术，把现有的TD-LTE / LTE FDD融合网络全面升级至4.5G网络，与华为香港携手缔造4.5G网络里程碑，并锐意迈向5G技术演进新纪元，增强竞争优势，致力为客户带来更稳定、更顺畅的移动通讯网络体验。
新闻 | 2016年10月18日|华为携手法国PACA大区打造欧洲首个智慧大区|2016年10月18日，华为与法国普罗旺斯-阿尔卑斯-蓝色海岸大区（简称PACA大区）签署智慧城市合作协议，并联合宣布将携手打造欧洲首个智慧大区。当天，法国PACA大区议会主席克里斯蒂安埃斯特罗西（Christian Estrosi）还带领由政府官员、大学校长、企业家、媒体组成的70人代表团参观了华为总部，与华为企业BG总裁阎力大会谈。
新闻 | 2016年10月17日|华为分布式接入平台 MA5800助力巴林电信实现超高速宽带业务|10月17日，华为和巴林电信联合宣布，通过使用华为分布式接入平台MA5800进行宽带网络部署，巴林电信已经具备500 Mb/s的宽带接入能力，成功为巴林南部的高端用户提供超高速宽带服务。这是华为MA5800首次实现在中东地区的规模部署。
新闻 | 2016年10月17日|首届NGP（下一代协议）论坛在海牙成功举办|第一届ETSI NGP（Next Generation Protocol）Forum（即下一代网络协议论坛） 近日在荷兰海牙成功召开。互联网之父、TCP/IP发明人Robert Kahn、IETF主席Jari Arkko、VDF高级战略官Kevin Smith、Brocade首席科学家David Meyer等业界领军人物与会。 NGP副主席、来自华为网络技术实验室的未来网络首席架构师Richard Li，详细介绍了华为对未来网络协议的战略思考，提出IP2020 - 未来网络协议体系，全面、系统地阐述了未来网络各个层面变革的内在需求和发展方向，以满足未来新业务的各种特征，具体地提出了ION（ID-Oriented Networking）、Self-X智慧网络、内生安全网络、新传输层、确定性IP等新技术框架，并相应发布了IP2020白皮书。
新闻 | 2016年10月17日|华为正式成为GSMA认证的Mobile Connect解决方案供应商|经过GSMA（全球移动通信系统协会）数月的权威认证，华为凭借自身优异的综合实力，近日正式成为GSMA认证的Mobile Connect（移动连接）解决方案供应商，认证的华为DSP（Dynamic Subscriber Profile）产品已在GSMA网站发布。
新闻 | 2016年10月17日|华为举办平安城市非洲峰会：新ICT让城市更安全|10月14日至15日，2016华为平安城市非洲峰会暨肯尼亚现场会在肯尼亚首都内罗毕举行，全球200多名公共安全领域嘉宾与会。本届大会的主题为新ICT，让城市更安全，与会嘉宾们结合内罗毕和蒙巴萨国家平安城市的建设经验，探讨了新ICT时代平安城市的行业趋势和挑战，共瞻了行业发展前景。
新闻 | 2016年10月14日|华为发布“云网协同白皮书”|近日,在华为Open Cloud Forum 2016期间，华为发布了《云网协同，打造以体验为中心的B2B云服务》白皮书（以下简称云网协同白皮书）。 白皮书指出，通过打造云网协同的云服务，运营商具备了独特的优势，成为B2B云服务市场的领导者。
新闻 | 2016年10月14日|华为签约印尼Palapa Ring项目中部区域网络建设|华为海洋今天宣布，与印度尼西亚运营商PT.LEN Telekomunikasi(LTI)签订Palapa Ring项目中部区域的网络建设合同。
新闻 | 2016年10月13日|5G: 华为携手沃达丰开展密集城区高低频移动性测试|适逢NGMN十周年纪念与行业技术展开幕之际，华为与沃达丰近日联合宣布成功开展5G密集城区高低频移动性测试。外场测试结果表明，在密集城区移动性环境下，5G低频C波段的宏小区覆盖范围达到了1.5公里，5G高频单用户平均峰值速率高于5Gbps。这是业界首次在密集城区5G真实应用场景下开展的大规模外场移动性测试，同时也是华为与沃达丰在5G研发方面合作的又一个重要里程碑。
新闻 | 2016年10月13日|华为无线网络产品线首席营销官周跃峰：重新定义天馈现代化|近日，第五届年度全球天线暨AAU（有源天线单元，Active Antenna Unit）峰会在巴黎举行，论坛的主题为天馈现代化激发Giga时代演进，全球超过180个运营商和第三方行业组织参会。华为无线网络产品线首席营销官周跃峰发表了题为 天馈现代化，引领未来MBB的演讲，重新定义天馈现代化。周跃峰表示，网络效率最大化、站点最简化和高效运维的现代化天馈系统是MBB网络未来演进的必由之路。
新闻 | 2016年10月13日|智汇阳光，共襄新程，极智节能，慧享简单|10月13日，2016年华为网络能源合作伙伴大会在青岛成功举办，本次大会以智汇阳光，共襄新程，极智节能，慧享简单为主题，来自全国超过160家有影响力的合作伙伴、重量级客户及权威专家与会，共话云时代下数据中心热点与趋势，商讨合作前景。会上，华为详细介绍了网络能源长期战略规划，解读了最新的渠道政策，行业动态，介绍数据中心完整的端到端解决方案，发布新产品，强调将在网络能源领域持续加大研发投入，坚持以客户为中心，为客户和合作伙伴创造价值。
新闻 | 2016年10月12日|华为发布业界领先的系列化无源、有源天线解决方案|近日，在法国巴黎举行的第五届全球天线暨AAU（Active Antenna Unit）论坛上，华为发布基于黄金和钻石平台演进的14端口天线，以及立体六波束天线和AAU5953等产品，聚焦复杂频谱下的多低频部署、多收多发和多扇区部署。
新闻 | 2016年10月11日|瑞士Sunrise和华为签署ICT管理服务合同|瑞士Sunrise和华为在深圳宣布签署5年ICT管理服务合同。华为将向Sunrise提供全方位的运维服务，合同范围包括IT基础设施运维、电信网络运维、一线维护和备件管理。
新闻 | 2016年10月11日|华为发布基于“PGM2”理念的低时延白皮书|日前，华为发布《华为MS-OTN低时延网络白皮书》（以下简称白皮书），首次推出针对低时延网络的PGM2理念，从技术、商业应用方面全面定义低时延网络。这也是国内继中国电信低时延白皮书之后，首个由设备厂商发布的网络低时延白皮书。
新闻 | 2016年10月11日|华为海洋助力巴布亚新几内亚国家骨干网建设|华为海洋今天宣布，将助力巴布亚新几内亚国家骨干网建设，满足巴新国内高速发展的移动互联网等新业务的发展需求。
新闻 | 2016年10月10日|华为举办开放云高峰论坛，加速网络全面云化|日前，华为在美国费城举办的有线电视电信工程师协会（SCTE）有线技术博览会上展示了业界首款基于3GHz、下行速率达到25Gbps的DOCSIS（有线数据服务接口规范）原型机，是同轴线缆新技术创新的又一里程碑，成为SCTE展会的一大亮点。
新闻 | 2016年10月10日|华为与伯克利宣布开展人工智能基础研究的战略合作|华为诺亚方舟实验室和加州大学伯克利分校今日宣布进行人工智能基础研究的战略合作。华为将资助伯克利100万美元，重点聚焦深度学习、强化学习、机器学习基础理论、自然语言处理、计算机视觉等人工智能热点课题的研究。
新闻 | 2016年10月10日|华为展示业界首款速率达25G的DOCSIS原型机|日前，华为在美国费城举办的有线电视电信工程师协会（SCTE）有线技术博览会上展示了业界首款基于3GHz、下行速率达到25Gbps的DOCSIS（有线数据服务接口规范）原型机，是同轴线缆新技术创新的又一里程碑，成为SCTE展会的一大亮点。
新闻 | 2016年10月08日|华为捷克首届“未来种子”项目落下帷幕|近日，华为在捷克开展的首届未来种子项目落下帷幕，10名捷克学生在中国北京和深圳培训两周后载誉归来。捷克共和国国务秘书、数字工业特派员布鲁扎(Tomas Prouza)、捷克共和国创新科技副总理特派员露西（Lucie Orgonkov） 、中国驻捷克共和国使馆教育处负责人赵长涛以及华为捷克子公司总经理卡泽亚（Radoslaw Kedzia） 共同在布拉格出席了闭幕仪式并向学生颁发了结业证书。
新闻 | 2016年10月08日|华为尼日利亚创新体验中心揭幕|今日，华为在拉各斯举办创新体验中心暨华为-拉各斯大学联合开放实验室揭幕仪式。
新闻 | 2016年10月08日|5G信道编码技术取得新突破|华为近日宣布继今年4月份率先完成中国IMT-2020（5G）推进组第一阶段的5G空口关键技术验证和测试后，在5G信道编码领域的极化码（Polar Code）技术上再次取得最新突破。静止和移动场景、短包和长包场景的外场测试增益稳定性能优异，与高频毫米波频段上的组合测试实现了高达27Gbps的业务速率。测试表明，利用极化码（Polar Code）这种编码技术可以同时满足国际电信联盟（ITU）定义的高速率、低时延和多连接的5G三大类应用需求。
新闻 | 2016年10月06日|华为Interbrand“最佳全球品牌”排名跃升至72位|Interbrand最近发布了《2016年全球最佳品牌报告》。最新排名显示，华为名列72位，较2015年上升了16位。2014年华为成为首个进入榜单的中国大陆品牌，如今已连续两年实现排名跃升。
新闻 | 2016年09月30日|华为升级UBB战略，首次提出FMC3.0商业主张|第三届全球超宽带高峰论坛Ultra-Broadband Forum（UBBF）进入第二天的议程，包括来自宽带论坛组织（Broadband Forum）、西班牙电信、意大利电信、荷兰KPN、法国Orange、阿联酋DU、Linux基金会等行业组织的重磅演讲嘉宾，围绕云时代的业务创新和网络使能，探讨行业发展新趋势及运营商的未来业务增长点。
新闻 | 2016年09月30日|华为发布业界首个固网微波解决方案 推动Gigaband产业迈入新时代|华为今日正式发布业界首个固网微波解决方案，进一步完善千兆接入的媒介承载方式，全面实现任意媒介的千兆接入（Gigaband any media），标志着华为Gigaband（千兆宽带）超宽带发展战略迈入新时代：采用微波传输，与光纤、铜缆、同轴千兆接入相辅相成，加速千兆网络的覆盖，共同促进Gigaband产业的发展。
新闻 | 2016年09月30日|华为首次全面阐述视频战略|提出视频业务发展的三种变现模式|第三届全球超宽带高峰论坛Ultra-Broadband Forum（UBBF）在德国法兰克福开幕。在本次论坛上，华为首次全面阐述了华为视频战略定位，推动视频成为运营商的基础业务，帮助运营商在视频产业上取得商业成功。
新闻 | 2016年09月30日|华为携手Telefonica在巴西、墨西哥和智利发布Open Cloud和Cloud Server云服务|华为与西班牙电信企业解决方案公司（Telefonica Business Solutions）携手在智利、巴西、墨西哥三国发布了Open Cloud和 Cloud Server云服务。这两项云服务的推出正体现了双方将传统IT服务向云上迁移的合作伙伴关系。华为提供包括服务器、存储、网络、云操作系统在内的创新软硬件解决方案，并为Open Cloud和 Cloud Server两项云服务提供专业技术支持。
新闻 | 2016年09月30日|华为携手Telkomsel荣获5G Asia最佳异构网络部署方案奖|华为与印尼领先的无线网络运营商Telkomsel在5G Asia（原LTE Asia）大会上，凭借在大型建筑内规模商用领先的LampSite2.0及Service Anchor解决方案，提升室内网络体验，荣获最佳异构网络部署方案(Best Solution in Heterogeneous Network Deployment)奖。
新闻 | 2016年09月30日|华为发布视频体验可视化管理解决方案|在Ultra-Broadband Forum 2016（全球超宽带高峰论坛）上，华为发布了业界首个视频体验可视化管理解决方案VideoSense, 该方案打破了过去以网络KPI为中心的被动网络运维模式，转向以用户视频体验为中心的主动网络管理，实现视频体验的可视、可管、可优，促进运营商大视频时代的商业成功。
新闻 | 2016年09月30日|关于公司轮值CEO的当值公告|根据公司轮值CEO制度，2016年10月1日～2017年3月31日期间由徐直军先生当值轮值CEO。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司董事会常务委员会和经营管理团队的相关会议。
新闻 | 2016年09月29日|UBB2020，拥抱更美好的全联接世界|今日，第三届全球超宽带高峰论坛（Ultra-Broadband Forum 2016, UBBF）在德国法兰克福正式开幕，本次大会汇集了超过600名业界精英、技术专家、意见领袖和合作伙伴，围绕UBB2020，拥抱更美好的全联接世界主题，从宽带发展、视频产业以及云时代的业务创新三大方向全面解读超宽带产业的发展走势，探究运营商的商业机会点。
新闻 | 2016年09月29日|华为携手阿联酋du全球发布DSP2.0解决方案|华为携手阿联酋du在5G Asia峰会期间向全球发布了DSP2.0（Dynamic Subscriber Profile，动态用户画像）解决方案。
新闻 | 2016年09月29日|华为荣获2016年全球管理服务大会的两项大奖|华为在Informa主办的第十届全球管理服务大会上（MSWC 2016）凭借Operation Web Services（OWS）荣获最佳管理服务创新奖(Best Managed Services Innovation Award)，同时因与丹麦TDC在丹麦最佳体验网络管理服务项目上的成功合作，荣获最佳管理服务合作伙伴奖(Best Managed Services Partnership Award)。
新闻 | 2016年09月29日|韩国电信携手华为打造敏捷高效的统一传送网络|华为今日宣布，其全球领先的100G MS-OTN解决方案成功中标韩国电信城域网POTN项目，该方案通过打造一个大带宽、敏捷高效的统一传送平台，为家庭视频、移动宽带、大客户专线等业务提供综合承载方案。
新闻 | 2016年09月29日|华为宣布获得国际开放标准组织O-TTPS认证|华为技术有限公司今天宣布，于近日获得国际开放标准组织的O-TTPS标准（开放可信技术供应商标准）减少恶意获取污染和假冒伪劣产品的风险认证。
新闻 | 2016年09月29日|华为第三届安全顾问研讨会布局面向2020年的ICT安全机制|作为Huawei HIRP Exploratory的系列活动之一，华为2012实验室从事ICT安全研究的谢尔德实验室与安全能力中心近日在巴黎联合举办了2016年安全顾问专家研讨会，共同探讨2020年及以后的ICT安全核心问题和应对机制，以及早识别安全威胁，提前进行技术布局。
新闻 | 2016年09月28日|中国联通和华为联合发布首个微基站能力开放白皮书|今天中国联通携手华为在北京正式发布业界首个基于微基站的移动网络能力开放白皮书，这标志着中国联通在运营商微基站网络数字化业务转型和网络架构创新方面，拥有了全面、系统的理论和实践基础。
新闻 | 2016年09月28日|华为四路关键业务服务器发货量在2016 Q2居全球第一|根据全球权威的信息技术研究与分析公司Gartner最新的服务器市场报告，2016年第二季度华为x86架构四路关键业务服务器出货量同比增长率高达150.17%，出货量在该季度位居全球第一。
新闻 | 2016年09月28日|华为云核心网NFV解决方案荣获5G亚洲峰会“最佳NFV/SDN解决方案”奖|华为云核心网NFV解决方案在新加坡举行的5G 亚洲峰会上荣获最佳NFV/SDN解决方案（Best NFV/SDN Solution）奖，体现了产业界对华为在NFV架构、技术、商用以及面向未来网络演进等方面领先能力的高度认可。
新闻 | 2016年09月28日|华为联合BTG举办欧洲首届小蜂窝产业峰会 共建跨界共赢的生态链|华为和荷兰企业联盟BTG联合举办荷兰小蜂窝产业峰会，各方一道探讨如何共同推动室内覆盖网络的建设，并就如何打造室内覆盖新模式、新生态、新机遇达成了多项共识，为共建跨界共赢的生态链奠定了坚实的基础。
新闻 | 2016年09月28日|华为助力秘鲁Telefonica建设拉美首个面向DOCSIS 3.1的融合超宽网络|华为今日宣布携手秘鲁Telefonica建设拉美首个面向DOCSIS 3.1的有线电视和FTTH融合超宽网络，可为秘鲁家庭用户提供1Gbps的接入带宽服务。
新闻 | 2016年09月27日|华为丁耘：开放合作，推动5G全球统一标准|华为常务董事、产品与解决方案总裁丁耘在出席FT-ETNO布鲁塞尔峰会时表示5G将成为使能行业数字化的基石之一，全球统一的标准至关重要。
新闻 | 2016年09月27日|通讯及汽车产业合作伙伴组成跨行业全球5G汽车联盟|奥迪股份有限公司、宝马集团、戴姆勒股份有限公司、爱立信、华为、英特尔、诺基亚及高通于今日宣布成立5G汽车联盟。联盟将着眼于开发、测试、推动用于自动驾驶、业务泛在接入、智慧城市整合及智能交通等应用的通信解决方案，助推标准，促进产品的商用化发展与全球市场渗透，以满足人们对社会移动互连与道路安全的需求。
新闻 | 2016年09月27日|华为助力MSO加速视频和宽带业务转型|在美国有线电视电信工程师协会（SCTE）2016年有线技术博览会（Cable-Tec Expo 2016）上，华为展示了业界首款下行速率达到25Gbps的DOCSIS（有线数据服务接口规范）原型机以及其他一系列针对多系统运营商（Multi-System Operator，以下简称MSO）客户的端到端解决方案，助力全球MSO加速视频和宽带业务转型，增强数字时代的市场竞争力。
新闻 | 2016年09月27日|华为海洋全面完成远东海缆项目交付|俄罗斯Rostelecom和华为海洋今天共同宣布，俄罗斯远东海缆项目（PVOLP）勘察加-萨哈林段完成施工，至此，远东海缆项目两个阶段施工全部完成。前俄罗斯总统办公厅主任、Rostelcom董事谢尔盖伊万诺夫和勘察加边疆区州长伊留欣出席了竣工仪式。
新闻 | 2016年09月26日|汕尾市、深汕特别合作区与华为企业云开展战略合作|广东省汕尾市人民政府、深汕特别合作区管委会和华为公司签署战略合作协议，三方就共建云计算平台、共同打造汕尾市、深汕特别合作区云计算产业等领域达成全方位、深层次战略合作。
新闻 | 2016年09月26日|华为在2016 RACV论坛分享工业应用中的计算机视觉挑战|华为香农认识计算实验室刘健庄教授受邀出席近日在上海举办的2016 RACV（Research and Application in Computer Vision）研讨会，并做了《认知计算----计算机视觉在工业应用中的挑战》主题报告。刘健庄在会上分享了计算机视觉的研究现状以及华为在此领域的实践，并指出当前以深度学习为基础的计算机视觉技术虽然取得了很大进展，但离许多工业级成熟应用相差甚远，在认知计算领域仍需继续加强无监督学习、小样本学习以及生物认知机理等方面的研究，并需要大幅提高机器智能的可靠性。
新闻 | 2016年09月26日|华为Cloud DVR视频解决方案荣获2016“钻石科技评选”奖|在今日举办的美国有线电视电信工程师协会（SCTE）2016年有线技术博览会（Cable-Tec Expo 2016）上，华为Cloud DVR 视频解决方案荣获了美国2016钻石科技评选(DIAMOND TECHNOLOGY REVIEWS)奖。
新闻 | 2016年09月23日|Openreach选择华为助其在英国部署G.fast超快宽带|英国电信当地网络公司Openreach选择全球领先的信息与通信（ICT）解决方案供应商华为助其在英国部署第一阶段G.fast超快宽带网络，计划在2020年底前通过使用G.fast技术为1000万英国家庭企业提供超快宽带服务。
新闻 | 2016年09月23日|华为与徕卡合作设立创新实验室|华为与徕卡宣布了更进一步的战略合作计划，双方将设立麦克斯别雷克（Max Berek）创新实验室进行联合研发。此次的合作正值双方结成光学工程长期技术伙伴7个月之后。而华为与徕卡第一次合作的双摄像头手机P9引领了新的摄影潮流。在上市5个月以来，华为P9载誉全球，斩获手机领域的诸多奖项。
新闻 | 2016年09月23日|华为开始在印度生产智能手机|华为今天宣布将于10月与全球领先的电子制造商Flex India开始在印度生产智能手机的合作。印度信息与科技、法律与司法联盟部长Ravi Shankar Prasad在华为于印度首都新德里的印度制造典礼上作了此项宣布。
新闻 | 2016年09月23日|华为携手中国移动荣获“最具潜力MEC预商用”奖|华为携手中国移动四川省分公司，在德国慕尼黑召开的第二届全球移动边缘计算（MEC: Mobile Edge Computing）大会上，凭借基于室内外联合精准定位的移动大数据服务商用部署，荣获最具潜力MEC预商用奖，这标志着华为和中国移动在持续深挖室内数字经济潜力所做出的努力，再次获得产业界的一致认可，也预示着基于Small Cell的MEC创新应用生态进一步走向成熟。
新闻 | 2016年09月23日|华为与中国通号宣布建立全球合作伙伴关系|2016年德国柏林国际轨道交通技术展览会（InnoTrans 2016）期间，华为与北京全路通信信号研究设计院集团有限公司（CRSC， 简称中国通号）联合宣布双方建立全球合作伙伴关系，致力于解决方案联合创新和全球市场共同拓展，并就此签署了合作备忘录。
新闻 | 2016年09月22日|华为在InnoTrans 2016发布数字城轨2.0解决方案|2016年德国柏林国际轨道交通技术展览会（InnoTrans 2016）期间，华为重磅发布数字城轨2.0解决方案的两大核心产品：基于云的行车综合自动化系统解决方案（TIAS）和下一代城轨信号承载解决方案（DCS）。这两款解决方案由华为和合作伙伴协力打造，旨在通过云计算、大数据和LTE无线通信等创新技术，帮助全球客户建设更智能、安全、更高效的轨道交通。
新闻 | 2016年09月22日|华为MEC@CloudEdge荣获“最佳边缘计算技术”奖|在德国慕尼黑举行的MEC (Mobile Edge Computing) Congress上，华为MEC@CloudEdge荣获最佳边缘计算技术（Best Edge Computing Technology）奖。该奖项充分肯定了华为MEC@CloudEdge在构建面向未来云化网络上的领先架构和技术标准，及对整个MEC产业发展所做出的杰出贡献。
新闻 | 2016年09月21日|华为发布业界首个面向未来网络架构的MEC@CloudEdge解决方案|华为在德国慕尼黑举行的MEC(Mobile Edge Computing) Congress大会上发布了业界首个面向未来网络架构的MEC@CloudEdge解决方案，帮助运营商构建一个本地化、灵活、开放的网络平台，以满足未来对高质用户体验和高速应用创新的需求。
新闻 | 2016年09月21日|华为迈进Gartner有线无线局域网接入基础设施远见者象限|近日，华为宣布成功迈进Gartner最新发布的2016年有线无线局域网接入基础设施魔力象限的远见者象限。这是继2012年华为参加评估以来首次进入远见者象限。华为在有线无线一体化领域，市场增长迅猛，全球市场表现优异。在保持优秀执行力的情况下，华为在远见力上位置大幅提升，华为相信这源于华为对市场的准确洞察、正确的产品策略以及持续的产品技术创新。
新闻 | 2016年09月21日|华为海洋自主研发的超长距无中继技术传输距离突破648KM|华为海洋网络有限公司（华为海洋）宣布，其自主研发的100G超长距无中继技术再次取得新突破。在华为海洋北京实验室的测试中，最远传输距离可达648.5KM。
新闻 | 2016年09月21日|华为5G持续领先，携手产业伙伴共赢2020|2016年中国国际信息通信展览会于9月20日在中国国际展览中心举行。华为在今年4月率先完成IMT-2020(5G)推进组第一阶段测试后，在本届通信展上全面展示了5G技术的最新研究成果，包含5G空口的关键技术，支持灵活切片的网络架构，面向高低频混合组网的 5G原型机等重量级解决方案。
新闻 | 2016年09月20日|华为发布NE5000E 1T 2+8集群路由器|在今日开幕的IP GALA技术年会上，华为发布了NE5000E 1T 2+8集群路由器，有效满足视频及云业务发展诉求，助力运营商骨干网面向云时代演进。华为NE5000E集群路由器支持SDN流量调优解决方案，可以统筹全网资源，实现整网带宽利用率均衡调优及DC出口按需弹性调整。同时，NE5000E支持DCI网络差异化服务以满足不同业务的诉求，打造智慧云骨干网。
新闻 | 2016年09月20日|华为携手飞利浦照明，共同开拓智能互联照明的无限可能|近日，华为和全球照明领导企业飞利浦照明签署合作协议，旨在保障飞利浦Hue家居智能照明系统和华为OceanConnect物联网（IoT，Internet of Things）平台之间的无缝对接。
新闻 | 2016年09月19日|华为三大网络创新方案亮相欧洲光通信展|第42届欧洲光通信展(ECOC2016)在德国杜塞尔多夫会议中心(Congress Center Dusseldorf)正式拉开序幕。在本次ECOC展会上，华为着力未来网络的大容量、低时延和智能化三大技术演进趋势，发布了三大创新解决方案，引起了产业界的高度关注。
新闻 | 2016年09月19日|华为和迅达签署物联网联接的全球合作协议|华为和全球领先的电梯及自动扶梯供应商迅达集团宣布签署物联网联接的全球合作协议，未来将合作开发智能物联网（IoT）解决方案以实现对电梯和自动扶梯的无缝连接。
新闻 | 2016年09月19日|德国电信携手华为4.5G在柏林商用网络上突破1.2Gbps速率|近日，德国电信携手华为在柏林商用网络上采用4.5G 4x4 MIMO和5载波聚合等关键技术，成功突破空口1.2Gbps下载速率。也就是说，只要用户有一部支持4X4 MIMO和5载波聚合的终端设备，在德国电信柏林网络上即可以享受到1.2Gbps的高速。
新闻 | 2016年09月19日|华为与Oracle推进互惠合作|日前在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为与Oracle（中国）软件系统有限公司（甲骨文或Oracle）就双方的互惠合作伙伴关系备忘录举行签字仪式。双方将基于华为KunLun开放架构小型机进行深入技术交流，并结合Oracle数据库平台的创新技术，提升产品的性能、可靠性及安全性，以帮助客户摆脱对封闭小型机的长期依赖，提高企业关键业务系统的资源利用率，提高运营维护效率，降低IT成本。
新闻 | 2016年09月14日|引领新 ICT，华为以开放式媒体信息服务新平台加速数字变革|华为在2016年荷兰广播电视设备展览会（IBC 2016）上，携合作伙伴于Hall5. B52展示和分享基于创新ICT技术打造的融合媒体云架构、支持业务弹性扩容的采播IP化方案，以及为观众带来最佳视听体验的4K节目制播系统等ICT解决方案。
新闻 | 2016年09月14日|华为发布uX2解决方案，有效提升移动网络小区边缘用户体验|近日，华为发布uX2创新解决方案，有效提升移动网络小区边缘用户体验，释放网络潜能。该解决方案已在泰国规模商用并成功完成香港、立陶宛、阿联酋等多个国家的现网试点。
新闻 | 2016年09月13日|华为发布云数据中心SDN安全解决方案|近日，华为在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上发布了云数据中心SDN安全解决方案。该方案可消除企业租户把业务托管到云端后的安全顾虑，以敏捷控制器为核心，将传统安全硬件转换为虚拟化软件，为租户提供丰富的在线订购服务，通过自适应的部署提升云业务的防护效率。
新闻 | 2016年09月13日|华为在欧洲移动视频论坛发布新移动视频报告|欧洲移动视频论坛于9月12日在荷兰阿姆斯特丹召开，华为在论坛上发布了新一期《移动视频报告-商业模式创新驱动货币化》。该报告提出欧洲运营商通过移动视频变现的建议，指出西欧运营商在技术、经济、内容可用性三个驱动力的评分上领先，现在正是抓住移动视频发展的最好时机。
新闻 | 2016年09月12日|华为发布《Best-UHD产业发展白皮书》|引领视频产业新生态|华为在IBC2016面向电信运营商及各类产业合作伙伴举办“Best-UHD”论坛，并发布了《Best-UHD产业发展白皮书》。
新闻 | 2016年09月12日|华为与VSN签署合作备忘录|推出媒体资产管理系统|华为与全球媒资行业软件解决方案提供商VSN在2016年广播电视展览会上共同签署了合作备忘录，以提升双方公司的产品特性，共同推出联合媒体资产管理系统解决方案，该系统是数字化媒体存储和管理的核心系统。此次签约是在荷兰阿姆斯特丹正在举办的2016年广播电视展览会（IBC2016）上完成的。
新闻 | 2016年09月12日|华为发布 OceanConnect IoT平台开放生态|近日，在HUAWEI CONNECT 2016大会上，华为正式发布了以IoT联接管理平台为核心的OceanConnect IoT平台开放生态。
新闻 | 2017年12月05日|华为正式成为沃达丰集团OpenStack云平台供应商|近日，华为正式通过沃达丰集团OpenStack云平台供应商认证，通过基于OpenStack的FusionSphere云平台支持沃达丰在全球网络功能虚拟化（NFV）和软件定义网络（SDN）的建设。
新闻 | 2017年12月05日|华为超融合基础设施FusionCube在中国市场排名第一|近日，在全球权威的咨询与服务机构IDC最新发布的《IDC中国超融合市场跟踪报告，2017H1》报告中，华为超融合基础设施FusionCube的市场占有率在超融合厂家评估中排名第一，这充分体现了业界对华为超融合产品的认可。
新闻 | 2017年12月04日|华为智慧城市架构经IEEE P2413国际标准会议纳入P2413标准|2017年11月28日至12月1日，IEEE P2413（物联网体系框架标准）工作组会议在深圳成功举办。来自华为、IoTecha、施耐德电气、西门子、卡巴斯基、德国电信、日立、IEEE的代表共同研讨了IEEE P2413两个伙伴标准组织P42010（系统和软件工程架构描述）和IVI（工业价值链创新组织）的近100条修订意见，极大提升了IEEE P2413的标准草案质量。
新闻 | 2017年12月04日|LG U+携手华为在首尔启动TechCity合作|近日，韩国LG U+与华为联合宣布在首尔正式启动TechCity合作项目，应对新技术、新业务的挑战，共谋合作新篇章。
新闻 | 2017年12月03日|华为5G端到端预商用系统荣获第四届世界互联网大会科技成果奖|在今日开幕的第四届互联网大会上，华为3GPP 5G预商用系统凭借其端到端的实力和创新技术，荣获组委会颁发的世界互联网领先科技成果奖。华为轮值CEO徐直军与会并介绍了该产品。
新闻 | 2017年12月01日|华为与威派格签署合作协议，加速水务行业数字化转型|在2017边缘计算产业峰会上，华为与上海威派格智慧水务股份有限公司联合宣布：双方正式达成重要合作协议，将通过华为边缘计算物联网（EC-IoT）解决方案，与威派格的智慧供水管理平台强强联合，建设以数据驱动的城市智慧供水的设计制造一体化平台，为供水行业实现数字化转型奠定基础。
新闻 | 2017年11月30日|华为携手阿根廷电信荣获“网络转型先锋”奖|华为与阿根廷电信合作建设的全云化核心网，在刚刚落幕的2017世界通信大奖颁奖典礼上获得网络转型先锋奖。
新闻 | 2017年11月29日|华为和东芝在NB-IoT智能工厂领域开展合作|华为和东芝数字解决方案公司（以下称东芝）于今年3月就面向产业IoT领域的合作达成协议，第一个合作项目是推进面向NB-IoT在智能工厂领域应用的技术验证。
新闻 | 2017年11月29日|华为荣获2017世界通信NFV创新大奖|昨晚，在著名国际电信行业媒体Total Telecom举办的 2017年世界通信大奖颁奖典礼上，华为NFV集成服务荣获NFV创新大奖（NFV Innovation Award）。本奖项是电信行业的权威奖项，是业界对华为网络转型上积极创新与实践的肯定。
新闻 | 2017年11月29日|华为联合中国移动首次在IETF定义云化BRAS接口协议需求|近日，在国际互联网工程任务组（简称IETF) 第100次会议期间，华为与中国移动研究院联合提交了云化BRAS CU（控制面与转发面）分离接口协议需求，这标志着CU分离架构产业标准化进程迈出关键一步。
新闻 | 2017年11月28日|华为荣获美国电信大数据分析峰会“最具创新电信大数据云平台奖”|在今日举办的2017美国电信大数据分析峰会上，华为大数据分析平台（FusionInsight-Universe Analytics）荣获最具创新电信大数据云平台奖。本次峰会授予华为最具创新大数据云平台奖，是对华为持续创新、助力运营商打造大数据能力的肯定。
新闻 | 2017年11月27日|华为与Analysys Mason发布 Cloud Native原生云白皮书|市场研究机构Analysys Mason与华为合作发布原生云（Cloud Native）白皮书：《The evolution to Cloud Native NFV: early adoption brings benefits with a flexible approach》。该白皮书全面阐述了电信行业迈向原生云的关键价值、演进原则、关键特性及实践案例。
新闻 | 2017年11月27日|华为、大唐、千方科技共同构筑完备的LTE-V2X车路协同产业生态|在5GAA上海会议期间， 5GAA董事会成员华为公布了LTE-V2X近期的测试结果，同期5GAA成员大唐电信集团、千方科技展示了相关的路边单元解决方案，体现出车路协同产业生态因此更为完备。三方在各自的领域为构建完备的LTE-V2X车联网产业生态做出贡献。
新闻 | 2017年11月27日|华为发布Cloud VR 融合网关样机，显著降低VR业务使用成本|近日，华为发布了支持Cloud VR业务的家庭融合网关样机。Cloud VR家庭融合网关作为一种新的家庭网关类型，能显著降低Cloud VR进入家庭的使用成本，用户在家即可畅享高品质VR业务。
新闻 | 2017年11月24日|华为助力LG U+在韩国首尔完成5G预商用测试|在第四届全球5G大会期间，LG U+联合华为在首尔江南区完成了5G预商用测试，全球首次实现由10个3.5G低频基站与2个28G高频基站组成大规模5G组网。本次预商用测试包括无人机全景视频VR直播，IPTV 4K点播等真实5G商用业务演示，并完成了连续组网条件下的高速移动性、双连接、小区切换验证，达到了低频1Gbps，高低频双连接5Gbps的平均速率。在典型密集城区场景成功验证了5G端到端解决方案，标志着华为5G技术正为即将到来的5G商用部署做好准备。
新闻 | 2017年11月23日|华为联合中国移动研究院完成全球首个3.5GHz频段小型化 5G|CPE终端演示|在中国移动全球合作伙伴大会期间，华为发布了全球首款3.5GHz频段的小型化5G预商用CPE样机，并联合中国移动研究院基于5G端到端解决方案演示了16路4K超高清视频实时点播业务，单用户峰值速率达1.3Gbps以上，提供了极致的用户体验。
新闻 | 2017年11月23日|华为联合业界伙伴推动ONAP首个版本发布|开放网络自动化平台（ONAP) 近日发布了其首个版本阿姆斯特丹（Amsterdam），提供端到端闭环网络自动化的统一架构，构建真正的服务自动化和编排平台。作为ONAP社区白金创始会员之一，华为在技术架构、代码贡献和系统集成上投入大量资源，保持积极贡献，联合业界合作伙伴，推动第一个版本的发布，共同促进开源生态建设，加速运营转型。
新闻 | 2017年11月23日|华为发布千万级云化BRAS方案，引领城域云化转型|在2017年中国移动全球合作伙伴大会期间，华为正式发布全球首个基于转控分离架构的千万级云化BRAS方案（宽带远程接入服务器），基于云化网络重新定义BRAS，其控制面实现用户资源的灵活扩展，可达千万级能力。千万级云化BRAS方案的发布对于云化BRAS的商用具有里程碑式的意义。
新闻 | 2017年11月22日|沃达丰携手华为在意大利米兰现网首次完成5G上下解耦技术验证|沃达丰携手华为在意大利米兰现网完成业界第一个基于5G最新标准的端到端上下行解耦技术验证。上下行解耦技术在现网的验证，表明意大利5G预商用已取得重要进展，将为5G商用部署打下坚实的基础。
新闻 | 2017年11月22日|华为与GSA联合发布室内数字化面向5G演进白皮书|在2017全球移动宽带论坛期间，华为与GSA联合发布了室内数字化面向5G演进白皮书。该白皮书探讨了5G时代室内移动网络与技术的发展趋势，以及5G对室内移动网络发展的要求。更为重要的是，该白皮书定义了室内数字化的典型特征，并提出了基于数字化方案建设室内移动网络的建议，以满足室内向5G演进的各种需求。
新闻 | 2017年11月22日|华为发布全新Pizza OLT解决方案，加速FTTH 超宽带网络部署|华为今日正式发布Pizza OLT（Optical Line Terminal，光缆终端设备）解决方案，进一步丰富了其FTTH解决方案与产品组合。全新的小体积、低密度1U 盒式OLT产品，将助力运营商灵活适配多种场景，加速FTTH网络部署。
新闻 | 2017年11月20日|华为发布业界首个“双200” Massive MIMO AAU|在2017全球移动宽带论坛期间，华为正式发布了业界领先的大功率（200W）大带宽（200MHz）双200C-band Massive MIMO AAU产品。一个模块实现超大带宽的C-band部署，帮助运营商在大幅度提升网络容量和用户体验的同时，降低部署成本，并构建面向5G演进的能力，因此将进一步加速C-Band在全球的部署节奏。
新闻 | 2017年11月20日|华为发布全新一代面向5G的极简站型，持续领跑产业|2017全球移动宽带论坛上，华为发布了全新一代面向5G的极简站型。该方案包含新一代大容量BBU5900、多频合一RRU、大带宽大功率C-band Massive MIMO AAU及大功率配套机柜等最新解决方案，具有极简站型、极速体验、极致演进三个显著特性，是满足未来多频、多制式、多业务融合建网的最佳方案。
新闻 | 2017年11月20日|华为发布面向2020的LTE全业务极简基础网|在 2017全球移动宽带论坛的4.5G持续演进峰会上，华为LTE产品线总裁熊伟发布了构建面向2020的全业务极简基础网理念，明确指出，要通过孵化全业务，打造千兆体验，实现智能运维，与运营商一起构建一张技术和商业双轮驱动、面向未来的网络。
新闻 | 2017年11月20日|华为发布十大5G应用场景白皮书，加速孵化5G商业生态|在第八届全球移动宽带论坛上，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室发布了5G十大应用场景白皮书。白皮书以行业对5G技术的依赖程度、商业价值、业务成熟度等维度进行评估分析，识别出与5G技术强相关、最具商业潜力的十大场景，为5G行业应用指明发展方向。
新闻 | 2017年11月20日|华为郑叶来：华为云推进产业互联网发展|在第十九届中国国际高新技术成果交易会（简称高交会）的2017战略性新兴产业培育与发展论坛上，华为云总裁郑叶来分享了对发展产业互联网和智能社会的观点，介绍了华为云以企业智能（Enterprise Intelligence，简称EI）等创新技术推进产业互联网发展的实践。
新闻 | 2017年11月18日|华为CEO任正非与巴拿马总统巴雷拉举行会谈|华为创始人兼CEO任正非今日与到访的巴拿马总统胡安卡洛斯巴雷拉举行会谈。巴雷拉一行在任正非的陪同下参观了华为北京高端交流中心(EBC)展厅。
新闻 | 2017年11月17日|华为轮值CEO郭平与泰国副总理巴金共同出席云MOU 签署仪式|华为轮值CEO郭平17日在曼谷会见了泰国副总理巴金，就加强云、大数据合作和ICT人才培养，使能泰国政府数字化转型，进而助力推动泰国4.0战略进行了友好交流。
新闻 | 2017年11月17日|华为Wireless|X Labs与华大智造签署无线远程医疗MoU，探索无线医疗实时操作应用|在2017全球移动宽带论坛上，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室与深圳华大智造科技有限公司（以下简称华大智造）就无线远程医疗签署MoU。双方将基于华为提供的无线连接技术和华大智造提供的远程超声诊断系统，在2018年共同实现无线远程超声诊断应用，这是业界首次将移动网络技术应用于远程医疗实时操作。
新闻 | 2017年11月17日|英国电信与华为拟投资2500万英镑成立剑桥研发小组|华为与英国电信今日宣布新一轮五年合作计划，拟与剑桥大学成立联合研究合作小组。
新闻 | 2017年11月17日|华为联合施莱德发布Shuffle Site方案|在全球移动宽带论坛期间，华为联合全球领先的室外照明解决方案提供商施莱德发布了多功能灯杆小基站产品Shuffle Site。Shuffle Site是基于施莱德多功能LED灯杆Shuffle与华为室外小基站集成设计而成的，既美观又实用，它将帮助运营商最大限度的利用城市灯杆资源部署小基站以增强移动网络覆盖和容量。
新闻 | 2017年11月17日|华为面向西欧重磅发布政务云解决方案，创新平台重塑政府效能|近日，华为在2017巴塞罗那全球智慧城市博览会重磅发布面向西欧地区的华为政务云解决方案。该解决方案针对西欧政府及政府行业的云服务商，提供统一架构的私有云和公有云开源平台，满足政府对城市治理创新的迫切需求。业务场景聚焦于采用物联网实现的城市运维管理、采用大数据实现的智慧交通实时指挥以及公共安全领域的主动预防等。
新闻 | 2017年11月17日|华为助力菲律宾PLDT经济高效升级铜线网络，迈入超百兆数字社会|近日，华为宣布将与菲律宾PLDT联合部署SuperVector和G.fast网络，利用现网铜线资源，分别提供高达300Mbit/s与800Mbit/s的带宽服务，助力菲律宾PLDT经济高效建设超宽带网络。
新闻 | 2017年11月16日|华为邓泰华：拥抱5G时代移动网络|在2017全球移动宽带论坛上，华为无线网络产品线总裁邓泰华发表《拥抱5G时代移动网络》主题演讲。邓泰华诠释了5G时代运营商面临前所未有的机遇和伴随的巨大挑战，特别是移动网络如何应对多样业务，多种连接的新挑战。华为通过打造未来网络最重要的三大元素：即强大网络能力、敏捷架构和高效管理，帮助运营商构筑一张多业务的融合网络，快速、低成本抓住抓住新商业机会，在构建数字化社会的过程中持续增长。
新闻 | 2017年11月16日|华为丁耘：面向5G，培育新能力，抓住新商业机遇|在第八届全球移动宽带论坛上，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘呼吁全球运营商在5G到来之前，主动构建新能力，基于4.5G网络积极孵化新业务，支撑未来5G商业成功，促进移动产业新增长。
新闻 | 2017年11月16日|华为举办第五届国际铁路峰会，新ICT加速轨道行业数字化转型|11月15-17日，华为及国际铁路联盟（UIC）在马来西亚吉隆坡与主办方IRITS Events联合举办了第五届国际铁路峰会，并现场展示了华为在轨道交通领域的最新ICT解决方案，吸引了近200名全球厂商、行业领袖及专家参与。
新闻 | 2017年11月16日|BT/EE携手华为打造英国首个5G上下行解耦外场|在英国伦敦举办的第八届全球移动宽带论坛期间，BT/EE携手华为在伦敦测试5G上下行解耦，通过5G上下行解耦提升C-Band覆盖，实现C-Band和1.8GHz共站同覆盖部署。本次展示在端到端的网络环境中通过实际业务演示验证5G上下行解耦。该5G预商用网络的部署，标志着BT/EE和华为的战略伙伴关系更进一步，同时也表明5G技术逐步完善和成熟，向5G商用又迈进了一步。
新闻 | 2017年11月16日|华为阐述TechCity 2018年三大合作方向，加速新技术的商业变现|在英国伦敦举办的全球移动宽带论坛上，华为公布了2018 年TechCity 的三大合作方向。欢迎全球运营商与华为一起继续携手合作，运营商将全面构建技术、商业、社会责任三大领导力，并借TechCity打造美好的全连接城市，丰富城市人民生活。
新闻 | 2017年11月16日|华为与爱丁堡大学签署合作协议，共同探索基于5G网络的AI机器人的潜能|在2017全球移动宽带论坛上，华为与爱丁堡大学签署合作协议，共同研究在5G无线网络中运行的人工智能（AI）机器人的潜能。
新闻 | 2017年11月16日|华为客户荣获2017全球智慧城市博览会两项大奖两项提名|在2017年全球智慧城市博览会上，华为在智慧城市领域的四位客户以他们在提供高质量市民服务、实现可持续发展方面所取得的显著成就，脱颖而出获得主办方颁发的重量级奖项。包括深圳智慧交通项目获得平安城市奖，沙特延布智慧城市获得数据与技术奖。
新闻 | 2017年11月15日|标致雪铁龙集团与华为建立车联网战略合作关系|欧洲第二大汽车制造商法国标致雪铁龙集团携手华为在车联网领域开展长期合作，面向消费者提供新型移动出行服务解决方案。
新闻 | 2017年11月15日|华为轮值CEO胡厚崑：向智能化网络时代迈进，用移动改变世界|第八届全球移动宽带论坛在英国伦敦召开。华为副董事长、轮值CEO胡厚崑在主题演讲中表示，万物互联时代已经到来，IoT带来崭新的增长空间，每个待联接的物，对于运营商来说都是一个用户，运营商可以通过联接和数据业务，每年产生比现在想象空间更为庞大的收入。胡厚崑分享了一组数据，目前全球有2000万个集装箱，3亿个LED路灯，18亿只水表，每年1亿辆新自行车出厂。这些都是未来的新用户，都蕴含着无限广阔的商业机会。
新闻 | 2017年11月15日|华为Wireless X Labs发布“数字天空计划”|使能低空数字化产业经济|在2017全球移动宽带论坛上，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室正式发布数字天空计划，通过低空网络覆盖，为无人机应用创新注入活力，使能低空数字化产业经济。
新闻 | 2017年11月15日|华为在全球超算大会2017发布新一代FusionServer V5高性能服务器|华为在全球超算大会2017上（简称SC17）发布了新一代FusionServer V5 4路高性能服务器，包括FusionServer 2488 V5 2U 4 路机架服务器和FusionServer CH242 V5全宽刀片服务器两款。
新闻 | 2017年11月15日|华为联合Heavy Reading发布5G核心网服务化架构白皮书|华为与Heavy Reading联合发布了5G核心网服务化架构（SBA, Service Based Architecture）白皮书，该白皮书全面阐述了服务化架构作为5G 网络切片使能技术的需求背景、定义及关键特性。
新闻 | 2017年11月15日|华为发布按需建站解决方案|助力新兴市场跨越数字鸿沟|在2017 全球移动宽带论坛上，华为针对新兴市场发布Site on Demand（按需建站）解决方案，旨在帮助新兴市场运营商打破基础设施和网络设备边界，使用云化技术和大数据提升网络能力，大幅节省站点总体拥有成本（TCO）。
新闻 | 2017年11月14日|华为发布新型城区宏站TubeStar|在2017全球移动宽带论坛到来之际，华为首次推出TubeStar创新宏站解决方案。该站点解决方案瞄准运营商城区宏站部署成本高，站址获取难、建站效率低3大痛点，打破传统产品理念边界，端到端统一考虑站点在基建、供电、传输和基站设备的综合成本。
新闻 | 2017年11月14日|华为发布RuralStar2.0方案|在2017全球移动宽带论坛到来之际，华为发布了RuralStar 2.0创新农网解决方案。该方案可为偏远地区提供低成本的超远距离语音信号延伸覆盖和农村移动宽带接入，并且投资回报周期小于5年，助力运营商在偏远地区快速建站，实现联所未联。
新闻 | 2017年11月14日|华为以新ICT 为全球超百城市打造智慧城市神经系统|近日，华为重磅亮相 2017 巴塞罗那全球智慧城市博览会，提出以新ICT 打造智慧城市神经系统，让智慧城市成为自循环的有机生命体，使之持续生长。华为联合全球合作伙伴展示了基于云计算、大数据、IoT、AI等技术，涵盖城市管理、公共服务、产业经济方面的解决方案，让城市治理精细、民生服务贴心、经济发展繁荣。同时，华为还举办了全球智慧城市峰会，来自欧盟官方机构、国际标准组织、全球知名咨询公司、相关研究机构，以及杰出智慧城市代表，向超过400位来自全球的城市管理者分享了他们在智慧城市领域的建设经验和睿智思考。
新闻 | 2017年11月14日|华为发布5G频谱立场白皮书，呼吁加强全球频谱协同|在2017全球移动宽带论坛来临之际，华为发布《5G频谱立场白皮书》，提出5G多层频谱概念，并指出5G时代频谱有赖于监管机构对连续频谱的规划和发放，最后呼吁全球行业组织和监管机构积极推进频谱协同，为5G早期部署和规模商用提供及时、充足的频谱资源。
新闻 | 2017年11月14日|华为云产品CCE通过全球首批 “Kubernetes软件一致性认证”|近日，云原生计算基金会 (Cloud Native Computing Foundation, CNCF) 宣布华为云 ‧ 云容器引擎产品CCE(Cloud Container Engine) 正式通过 Kubernetes软件一致性认证。 云容器引擎CCE是华为云面向市场推出的高可靠高性能企业级容器应用管理服务，与去年正式上线。本次获得认证是继华为云获得全球首批Kubernetes认证服务提供商(KCSPs)资格后，华为云在开源云原生领域的努力和贡献再一次得到认可和肯定，也意味着华为云在PaaS服务领域的领先地位得到进一步巩固。
新闻 | 2017年11月14日|华为Wireless X Labs与TPCAST签署合作备忘录 携手开发5G Cloud VR解决方案|在2017年第八届全球移动宽带论坛到来之际，华为无线应用场景实验室（Wireless X Labs）与北京传送科技有限公司（TPCAST）签署谅解备忘录，双方将利用各自在5G网络技术、超低延迟编解码器与实时VR数据控制协议上的优势，联合开发基于5G网络的云端渲染VR解决方案。
新闻 | 2017年11月14日|华为获得2017非洲通信展两项大奖|在2017非洲通信展上，华为获得杰出用户体验奖及最佳广播和宽带融合创新奖。
新闻 | 2017年11月13日|SIRO与华为签署2500万欧元合同，建设爱尔兰光纤宽带|近日，爱尔兰领先运营商SIRO宣布和华为签署价值2500万欧元的合同，发展爱尔兰的光纤宽带。该项目的一期工程将选取50个城镇完成光纤宽带部署，华为将为SIRO提供端到端网络设备。在近期于杭州举办的第四届全球超宽带高峰论坛（UBBF 2017）上，SIRO CEO Sean Atkinson做了SIRO点亮爱尔兰的主旨演讲，同时宣布了这一新合同。
新闻 | 2017年11月13日|华为在2017全球油气峰会展示安全高效产油气ICT解决方案|11月12日，华为以新ICT，安全高效产油气为主题，在阿布扎比举办了2017华为全球油气峰会，吸引了200多名来自全球油气行业的客户、合作伙伴、资深专家出席，共同探讨如何降低成本、确保安全运营、实现可持续发展，助力油气行业向智能化转型。此外，华为还将于11月13日至16日参展第二十届阿布扎比国际石油博览会（ADIPEC），联合斯伦贝谢、霍尼韦尔、SAP、中油瑞飞等合作伙伴，展示勘探、开发、储运、配送 等产业链环节的创新ICT解决方案。
新闻 | 2017年11月10日|华为Wireless X Labs与ABB签署合作备忘录 致力于5G时代的智能制造探索和创新|近日，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室与全球领先的电力和自动化技术集团ABB签署合作备忘录MoU，双方将共同研究基于5G 新型网络架构下的产品和技术，并应用到ABB的工业机器人通信和工业自动化解决方案中，共同致力于5G时代的智能制造探索和创新。
新闻 | 2017年11月10日|华为计费解决方案荣获2017年Stratecast | Frost & Sullivan两项大奖|通过对电信计费市场的持续研究，Stratecast | Frost|Sullivan授予华为融合计费解决方案（CBS）2017年 全球产品领导奖，授予华为Mediation 2017年全球市场领导奖。
新闻 | 2017年11月10日|华为携手NTT DOCOMO成功展示日本首个5G毫米波CPE终端真实业务|近日，在日本最大移动通信运营商NTT DOCOMO（以下简称DOCOMO）主办的年度成果公开体验活动近在眼前：5G通信创造崭新的未来生活方式上，DOCOMO与华为联合展示了日本首个5G毫米波CPE(用户端的网络终端设备)真实业务，使得全息视频通话业务成功运行在包含5G毫米波CPE的端到端5G网络上，标志着具备商业化工程能力的5G CPE终端在日本首次应用成功。
新闻 | 2017年11月09日|华为云被用户评为最受欢迎的OpenStack云供应商|在11月6日至8日举行的OpenStack 悉尼峰会上，OpenStack基金会公布了一份最新的用户调查报告。在此报告中，华为云被用户评为最受欢迎的OpenStack云供应商，体现了广大OpenStack用户对华为云操作系统FusionSphere的技术领先性和服务能力的高度认可。
新闻 | 2017年11月09日|华为宣布建设马来西亚OpenLab，推动亚太数字化转型实践|今日，由马来西亚贸工部、马来数字经济发展局、马中商务理事会与华为联合主办的第三届华为亚太创新日在马来西亚首都吉隆坡举行。本届创新日以推动数字经济，探索数字化转型为主题，政策扶持、产业创新、智库献策，各方共同探索亚太区域新兴市场、中小企业、服务、旅游等行业的数字化转型模式。华为将建设马来西亚OpenLab，推动当地数字化转型。
新闻 | 2017年11月08日|华为与云南移动荣获2017 Glotel Awards大奖|全球电信大奖Glotel Awards颁奖典礼于英国伦敦隆重举办，华为与中国移动云南公司（简称云南移动）联合申报的视频彩铃项目获得Glotel颁发的年度最佳业务大奖。
新闻 | 2017年11月07日|非洲电信联盟呼吁推进非洲农村互联网建设|在非洲通信展期间，华为举办非洲信息通信技术（ICT）论坛。会上，非洲电信联盟表示，让非洲的农村与偏远地区接入互联网，对于生活在那里的民众获取经济机会十分重要。连通性、可负担性与可达性是提升非洲数字包容性和农村地区网络覆盖的关键。
新闻 | 2017年11月07日|沃达丰携手华为部署意大利首个5G新空口连接|近日，沃达丰携手华为在米兰完成意大利首个5G新空口连接测试，标志着沃达丰5G网络部署计划向前迈出了重大的一步。
新闻 | 2017年11月06日|华为和DOCOMO联合完成全球首个基于C-Band频段 的5G高可靠性超低时延外场测试|近日，在日本横滨港未来21地区，日本最大移动通信运营商NTT DOCOMO和华为使用工作在4.5GHz频段(C-Band)下的5G 宏站系统，完成了高可靠性低时延（ Ultra-Reliable Low Latency Communication，以下简称URLLC）外场试验，成为全球第一个基于3GPP NR（New Radio）标准成功使用4.5GHz宏站 的URLLC外场测试。
新闻 | 2017年11月03日|华为Wireless X Labs与SoftBank签订联网机器人MOU，探索云化架构下的机器人新应用|近日，华为Wireless X Labs无线应用场景实验室和软银签署了联网机器人领域相关合作谅解备忘录（MOU）。双方将基于5G无线网络技术，软银箱式自主移动机器人Cube和Kibako，在2018年共同实现基于5G技术的智能服务机器人。
新闻 | 2017年11月01日|华为携手欧洲合作伙伴共建生态|提升终端用户综合体验|在华为欧洲生态大会2017上，众多生态合作伙伴、行业精英和知名学者聚集，围绕如何在欧洲创造成功的数字生活与商业活动进行探讨。会议期间，华为介绍了终端云服务近期市场的发展成果，并详细阐述了华为聚合生态伙伴力量，为消费者塑造更优质的终端用户体验的发展愿景。
新闻 | 2017年11月01日|中国太保集团选择华为FusionCube构建计算资源池|近日，中国太平洋保险（集团）股份有限公司（以下简称中国太保集团）选择华为FusionCube超融合基础设施构建计算资源池，为中国太保上海和成都的生产环境提供应用虚拟化资源。
新闻 | 2017年11月01日|华为成功演示业界首次5G VoNR 跨地域（怀柔-雄安）高清通话|近日，华为在IMT-2020（5G）推进组的怀柔5G外场与雄安5G外场分别成功地演示了5G VoNR(5G新空口承载语音)与跨地域高清通话。该演示在IMT-2020（5G）推进组指导下进行，是继跨地域（怀柔-上海）的远程驾驶试验后的又一次重大业务验证。该演示通过5G 新空口实现语音业务的承载，利用5G端到端网络切片技术实现不同外场5G UE间通话，以及QoS保障及网络资源隔离与动态调整。此次5G VoNR演示为业界首次在跨地域场景下的5G高清语音通话。
新闻 | 2017年10月31日|华为与爱知时计电机联合开展NB-IoT水表抄表技术验证|华为和爱知时计电机将联合开展基于NB-IoT技术的抄表技术验证。NB-IoT（Narrow Band IoT）是面向IoT的LPWA（低功耗广域网）之一。在日本国内对水务运营更高效要求的今天，通过被称为下一代LPWA通信的NB-IoT技术，不仅可实现自动抄表，而且可通过对用水量的可视化来提升用户服务质量，加强水管网络的管理，支持水务业务的持续发展。
新闻 | 2017年10月31日|华为企业业务罗马尼亚GSC荣获TSIA“支持人员卓越中心”认证|在2017年技术服务国际会议上，华为企业业务罗马尼亚GSC（全球服务共享中心）荣获支持人员卓越中心认证。这是业界对华为企业服务在全球技术支持人员服务不断创新与实践、提供世界一流的客户服务体验方面的肯定。
新闻 | 2017年10月30日|华为斩获世界宽带论坛三项创新大奖|在2017年世界宽带论坛（Broadband World Forum 2017）期间，华为凭借领先的创新解决方案、与全球运营商的联合创新成果斩获固移融合最佳成就 、最佳智慧家庭网络及 最佳消费者千兆业务三项大奖。
新闻 | 2017年10月30日|华为获得首届Kubernetes指导委员会席位 持续提升开源影响力|Kubernetes社区首届指导委员会（Steering Committee）竞选结果近日揭晓，华为从15家候选厂商/组织（共20名候选人）的激烈角逐中脱颖而出，获得Kubernetes指导委员会席位。
新闻 | 2017年10月30日|华为成为亚洲首家OCI社区全科maintainer|继成为OCI runc、OCI runtime-spec、OCI image-tools、OCI runtime-tools社区的maintainer之后，华为近期又被推举成为OCI image-spec项目的maintainer。自此，华为成为第一个在OCI社区所有重要项目中获得maintainer席位的亚洲地区成员，这标志着华为在容器领域的技术影响力不断大幅提升，并获得社区的认可。
新闻 | 2017年10月30日|华为携手巴基斯坦电信以固网现代化实现品质宽带|近日，华为宣布协助巴基斯坦电信(PTCL)成功完成首批G.fast实验局，同时通过光铜协同建网助力PTCL进一步加速固网现代化改造的进程，实现经济高效建设超宽带网络。
新闻 | 2017年10月30日|华为与Nextek、Quectel合作，共促中东物联网发展|近日，华为与全球知名IT集成商、软件开发商Nextek以及全球领先的无线模块供应商Quectel签署合作协议，旨在共同促进物联网的发展，并在中东建立起合作开放的物联网生态系统，以基于当地市场需求，提供丰富的物联网解决方案。
新闻 | 2017年10月27日|视频编码联合工作组JCT-VC获得2017年艾美工程奖|弗劳恩霍夫协会通讯技术研究所、华为、联发科、诺基亚、高通、三星、索尼共同祝贺视频编码联合工作组（以下简称JCT-VC工作组）获得2017年艾美工程奖。该奖项用于表彰JCT-VC工作组在开发高效视频编码（HEVC）国际标准方面取得的成就。
新闻 | 2017年10月27日|华为在INTELEC 2017面向全球发布智能站点解决方案|在澳大利亚昆士兰黄金海岸举行的INTELEC 2017展会上，华为面向全球客户推出智能站点解决方案。在与众多客户的交流中，华为通过站点智能化，储能锂电化等先进的理念和手段，旨在帮助客户实现价值最大化。
新闻 | 2017年10月27日|华为助力俄罗斯电信商用高品质Wi-Fi网络|日前，华为携手俄罗斯电信(ROS)实现莫斯科区域高品质Wi-Fi网络的商用部署。
新闻 | 2017年10月27日|韩国LG U+联合华为完成全球首次5G 毫米波CPE预商用验证|近日，LG U+和华为一起，使用全球首款基于芯片组架构的5G毫米波CPE，成功完成了全球首次IPTV over 5G 的预商用验证。
新闻 | 2017年10月26日|华为发布多端口NG-fast样机，铜线迎来5G时代|近日，华为超宽铜线NG-Fast技术样机在2017年世界宽带论坛（Broadband World Forum ）发布，实现业界首创的上、下行速率均达5Gbit/s，双向累计10Gbit/s的超高带宽，为全球具有铜线资源的运营商进一步挖掘铜线潜力提供更多可能性。
新闻 | 2017年10月26日|华为发布创新SuperFTTB解决方案，加速实现千兆接入|今日，华为SuperFTTB超宽铜线解决方案在2017年世界宽带论坛（Broadband World Forum ）正式亮相。该方案可帮助运营商实现基于最新212MHz G.fast技术的铜线千兆接入，同时也为运营商提供更加灵活、便于部署的光铜双回传方案，可大大缩短网络建设周期，加快投资回报节奏。
新闻 | 2017年10月25日|华为在第七届世界乘客研讨会上展示航空ICT解决方案|10月24日至26日，由国际航空运输协会（以下简称国际航协）主办的第七届世界乘客研讨会（World Passenger Symposium，WPS）在巴塞罗那国际会展中心举行。研讨会邀请超过700名航空业界高层参加，共同探索航空业数字化转型如何重塑客户体验。华为作为最高级别的主赞助商参会，首次在欧洲航空行业的大舞台上亮相，展示涵盖航空混合云、旅客大数据、行李跟踪、机场可视化运营等一系列领先的航空ICT解决方案，聚焦旅客出行各个环节的体验改善，和航空企业运营效率和收益提升。
新闻 | 2017年10月25日|华为荣获欧洲电信大数据分析峰会“最具创新数据治理方案奖”|今日，在由著名国际展会和咨询服务商Informa联合Telefonica（西班牙电信集团）主办的2017欧洲电信大数据分析峰会(Telco Big Data Analytics Summit Euro 2017)上，华为大数据分析平台（FusionInsight-Universe Analytics）荣获最具创新数据治理方案奖（Most Innovative Data Governance Solution Award）。
新闻 | 2017年10月24日|华为SD-WAN荣膺开放网络国际权威组织ONUG创新大奖|近日，在美国纽约举办的2017年开放网络用户组织（以下简称ONUG）秋季会议上，华为SD-WAN解决方案凭借应用级全路径智能选路与加速，开放业务平台和云化可视运维等创新特性，受到全球领袖级分析师和行业机构的认可，荣获ONUG Right Stuff Innovation Awards创新大奖，充分彰显了华为SD-WAN持续领先行业，成为业界标杆。
新闻 | 2017年10月24日|华为发布SmartWi-Fi 300M 智能全覆盖解决方案|在第四届全球超宽带高峰论坛期间，华为正式发布家庭网络SmartWi-Fi 300M 智能全覆盖解决方案，并现场展示了4K、IoT、语音识别等多种数字家庭应用整合带来的极致Wi-Fi体验。该方案能够创新性地解决复杂的大户型和别墅的家庭高速Wi-Fi覆盖以及多路4K 视频Wi-Fi承载，极大提升用户的超宽带和视频体验。
新闻 | 2017年10月24日|华为和杜比实验室宣布推出全球首款支持杜比视界的IPTV机顶盒|华为和杜比实验室（纽交所代码：DLB）今日宣布，华为Q22机顶盒成为全球首款支持杜比视界（Dolby Vision）高动态范围（HDR）技术的IPTV 机顶盒。
新闻 | 2017年10月20日|华为发布VR OpenLab产业合作计划|推动构建完整的Cloud VR产业生态|在第四届全球超宽带高峰论坛（UBBF 2017）期间，华为正式发布VR OpenLab产业合作计划，致力于推动Cloud VR产业的繁荣发展，促进技术创新，孵化商业场景，构建完整的Cloud VR产业生态。
新闻 | 2017年10月20日|华为发布智简网络，以“智慧”释放超宽带的力量|在第四届全球超宽带高峰论坛期间，华为产品与解决方案总裁汪涛面向全球发布智简网络，通过打造智慧、简单、超宽的超宽带网络，帮助运营商应对未来不确定性业务所带来的挑战，使能其在B2B、B2C、B2H等不同业务领域的新增长。
新闻 | 2017年10月19日|华为提出“品质宽带”价值主张|今日，在第四届全球超宽带高峰论坛期间，华为常务董事、运营商BG总裁丁耘提出品质宽带的价值主张：打破宽带发展的体验瓶颈，满足个人、家庭、企业及智能社会的要求；提升宽带投资效率，缩短投资回报周期，实现价值增长。华为将携手全球运营商、宽带产业上下游合作伙伴共同打造基于品质宽带的产业新生态。
新闻 | 2017年10月19日|华为联合德国Telefonica发布业界首个面向5G的天面方案|近日，在德国慕尼黑举办的2017全球天线技术暨产业论坛上，华为联合德国Telefonica验证并发布了业界首个面向5G的天面方案。该方案解决了面向5G演进过程中，Sub 3GHz全频段4T4R和Massive MIMO同时部署时天面空间紧张的问题。
新闻 | 2017年10月19日|面向5G，华为发布两款全新平台天线支持全频段4T4R和FDD/TDD融合组网|近日，在德国慕尼黑举办的2017全球天线技术暨产业论坛上，华为发布全新的FDD天线平台和全新的FDD/TDD融合天线平台，聚焦全频段4T4R和FDD/TDD融合组网，支持面向5G的天面平滑演进。
新闻 | 2017年10月19日|LG U+联合华为成功完成5G外场双连接技术验证|近日，LG U+联合华为在首尔5G外场成功完成双连接技术验证，通过终端同时连接3.5GHz基站与28GHz基站，可以达到20Gbps的下行传输速率，展示了LG U+和华为在5G联合创新验证方面的又一大成果。
新闻 | 2017年10月18日|华为徐直军：携手运营商共同打造一个敏捷、体验好的B2B专线业务|今日，第四届全球超宽带高峰论坛（Ultra Broadband Forum 2017，以下简称UBBF）在杭州国际博览中心开幕。作为全球超宽带领域最高层级的产业盛会，本届论坛汇聚了800多位运营商、垂直行业领导者、监管机构、标准及产业组织、合作伙伴等行业精英，围绕Grow with All-Cloud Network（全云化，新增长）的主题，共同探讨如何把握行业数字化转型的战略机遇，实现商业新增长。
新闻 | 2017年10月18日|华为发布面向运营商的B2B专线战略|使能新增长|今日，第四届全球超宽带高峰论坛（Ultra Broadband Forum 2017，以下简称UBBF）在杭州国际博览中心开幕。华为提出携手运营商共同打造一个敏捷、体验好的B2B专线业务，使能运营商专线业务增长。
新闻 | 2017年10月18日|华为CloudFabric助力中国移动咪咕公司IT融合资源池建设商用|在第四届超宽带高峰论坛期间，华为与中国移动咪咕公司联合宣布，双方基于华为CloudFabric云数据中心解决方案构建了弹性、智能、精准的数据中心IT融合资源池，并将于近期正式商用。
新闻 | 2017年10月18日|华为助力阿根廷电信荣获LTE话音峰会“最佳话音虚拟化网络”奖|在刚刚结束的2017 LTE话音峰会上，阿根廷电信凭借其领先的云化核心网络荣获 最佳话音虚拟化网络奖，这是业界对阿根廷电信在虚拟化网络方面积极创新与实践的肯定。
新闻 | 2017年10月17日|华为NE5000E 1T平台核心路由器助力山东联通打造超宽云DC骨干网|近日，中国联通山东分公司（以下简称山东联通）与华为携手在济南成功部署了CloudBackbone 解决方案，共同验证了业界领先的NE5000E 1T平台能力和SDN IP 网络优化方案的实时流量调优能力，助力山东联通率先进入超宽云骨干时代。
新闻 | 2017年10月16日|华为Mate 10全球发布，开启智慧手机时代|从智能到智慧，颠覆式创新往往是从勇敢尝试开始的。一个多月前华为在德国柏林发布了华为首款人工智能手机芯片麒麟970后，其所承载的年度旗舰就引人遐想，华为究竟如何去承载人工智能？又能给用户带来哪些差异化的体验？
新闻 | 2017年10月13日|中国电信广州研究院联合华为完成业界首个400GE测试|今日，中国电信股份有限公司广州研究院与华为共同宣布双方完成了全球首个400GE测试。本次联合创新成果，标志着下一代大容量端口技术400GE已经具备商用条件，400GE产业的商用进程将全面加速。
新闻 | 2017年10月13日|华为基于50GE FlexE的5G承载分片路由器成功通过EANTC测试|近日，华为宣布其面向5G承载的基于50GE FlexE（灵活以太）的分片路由器成功通过国际权威第三方独立的通讯技术测试机构欧洲高级网络测试中心（以下简称EANTC）的严格测试，成为业界首个完成基于FlexE的50GE第三方独立测试的厂商， 同时也标志着基于FlexE的50GE技术已经成熟，具备商用能力。
新闻 | 2016年09月11日|柬埔寨与华为进行国家信息通信领域深度合作|柬埔寨首相洪森亲王在南宁出席第13届中国-东盟博览会期间会晤了华为公司高级副总裁李今歌。双方就在柬埔寨国家信息通信领域的进一步深入合作交换了意见。
新闻 | 2016年09月11日|缅甸第一副总统吴敏瑞会见华为，深入展望ICT发展合作|11日，正在南宁出席第13届中国东盟博览会的缅甸第一副总统吴敏瑞会见了华为高级副总裁庞基敏, 华为缅甸子公司CEO章李满及代表团。双方就电子政务发展、信息与通信技术人才培养等话题进行了深入交流。
新闻 | 2016年09月09日|瑞士Sunrise和华为签署5年IT管理服务合同|瑞士Sunrise宣布和华为签署5年IT管理服务合同，合同范围涵盖所有IT基础服务。华为负责Sunrise的IT基础设施运维，包括服务器、虚拟机、存储和网络等，以及平台运维(Windows/Unix/DB)和办公IT运维。该项目的主要目标是：通过华为业界领先的端到端IT运维服务，提升服务质量和业务敏捷性，并加快新业务的上市。
新闻 | 2016年09月09日|华为海洋承建SEAX-1海缆连接马来半岛东岸|华为海洋今天宣布，和Super Sea Cable Networks Pte Ltd（“Super Sea”）签约承建其投资的海缆项目Sea Cable Exchange-1（SEAX-1），连接马来半岛东岸的马来西亚、新加坡和印度尼西亚三个国家。
新闻 | 2016年09月09日|华为助力中国移动掘金“室内数字经济”|无锡海岸城、中国移动、华为和软通动力齐聚江苏无锡海岸城商业广场，共同见证了 “智慧海岸城，开创新商业”4G智慧商场以及中国移动无锡LBS（Location Based Service，定位服务）创新示范的正式发布。
新闻 | 2016年09月08日|华为KunLun操作系统EulerOS 2.0通过UNIX认证|华为今日宣布，KunLun开放架构小型机操作系统EulerOS 2.0获得由The Open Group制定的UNIX 03规范认证证书，这意味着华为KunLun +EulerOS 2.0正式成为了UNIX家族一员。
新闻 | 2016年09月07日|华为与SAP入选“中德智能制造合作2016年试点示范项目”|近日，上海市经信委与工信部举办了中德智能制造试点示范项目经验交流会。在会上工信部领导宣布华为与SAP公司联合申报的华为SAP智能制造联合解决方案试点示范项目以综合评估第一的成绩入选产业示范项目，并给予授牌。
新闻 | 2016年09月06日|华为PON Combo方案助力中国电信向10G PON平滑演进|近日，华为联合中国电信上海研究院顺利完成PON Combo（指GPON与10G PON合一）创新演进方案的系统测试。测试结果表明，华为PON Combo解决方案完全满足电信GPON向10G PON多场景平滑演进诉求，并大大降低了升级难度和成本。
新闻 | 2016年09月06日|华为与ESI签署合作备忘录|创新高性能计算加速工业制造|近日在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为宣布与全球领先的仿真测试解决方案供应商ESI集团（以下简称ESI）签署合作备忘录，双方将在高性能计算和云计算领域加强合作，致力于为全球客户提供创新的工业制造解决方案。同时，华为和ESI在签约现场还联合发布了基于华为高性能计算平台的VPS（PAM-Crash）仿真计算性能白皮书。
新闻 | 2016年09月06日|华为携手Intel发布RSD架构服务器，共建资源池化生态圈|近日，华为携手Intel公司在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上举行联合发布仪式，推出支持Intel RSD（Rack Scale Design）架构的服务器，共同构建资源池化的全新生态圈。华为FusionServer E9000刀片服务器和X6800高密度服务器也由此率先进入全球支持Intel RSD架构的服务器行列。
新闻 | 2016年09月05日|华为发布gMOS体验标准，评估移动游戏体验|华为在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上发布了移动游戏体验的主观评估标准gMOS（Game Mean Opinion Score）。这是第一次在业界用量化的统一语言来表征移动游戏的主观体验，从而为包含开发者、运营商、用户等不同维度在内的整个移动游戏生态，提供明确的量化指标和方向指引。
新闻 | 2016年09月05日|华为发布Cloud Fabric 5.0解决方案|提升数据中心SDN网络运维效率|在上海举办的华为全联接大会HUAWEI CONNECT 2016上，华为发布了面向云业务的Cloud Fabric 5.0解决方案，其核心内容是华为Fabric Insight精细运维解决方案。该方案通过网络状态可视化度量管理和基于大数据的智能分析实现分钟级故障定位，帮助客户提升运维效率、降低运维成本。
新闻 | 2016年09月05日|华为和ABB签订合作备忘录，助力工业迈入全联接时代|在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为与全球领先的电力和自动化技术集团ABB签订合作备忘录，双方共同研发将基于4G LTE的华为OneAir产品和技术应用到ABB的机器人和工业自动化解决方案中，实现机器人的远程无线监控管理、配置、运维、大数据应用和可视化智能生产，携手致力于工业4.0领域的全联接。
新闻 | 2016年09月05日|华为FusionInsight助力Informatica大数据集成解决方案扩展应用|华为与Informatica日前宣布，Informatica PowerCenter数据集成解决方案通过华为Ready测试。该方案部署在华为FusionInsight大数据平台之后，将可提供基于Hadoop大数据平台的ETL（Extract-Transform-Load）处理功能。该技术包含图形化功能强大的ETL处理引擎，能够实现无以伦比的高可扩展性和高性能，为大数据平台提供数据采集、数据转换、数据质量提升及低延时数据同步等能力，从而能够让企业快速、准确地从海量数据中提取关键业务洞察。
新闻 | 2016年09月04日|华为董事长孙亚芳会见印度尼西亚总统佐科•维多多|4日，印度尼西亚总统佐科维多多在杭州会见了华为董事长孙亚芳。双方就数字经济、海洋战略、如何利用ＩＣＴ提升政府效率等问题交换了意见。
新闻 | 2016年09月02日|华为郭平：ICT生态圈将迎来英雄倍出的大联盟时代|在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会第三天议程中，华为轮值CEO郭平、英特尔CEO Brian Krzanich、华为产品与解决方案总裁丁耘等出席了大会并做了相关发言。郭平向参会嘉宾分享了华为对于云生态的理念和实践。他表示，华为的定位是做未来智能社会ICT生态圈的土壤和能量，通过联盟促进行业和社会持续进步。
新闻 | 2016年09月02日|华为发布新一代全闪存系统OceanStor Dorado V3|加速企业核心应用|在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为隆重发布面向企业重载关键应用而打造的新一代融合全闪存系统OceanStor Dorado V3，凭借其卓越性能、稳定可靠、融合高效的特点，在保障业务永续的同时提升数据库性能多达20倍，加速企业核心业务。
新闻 | 2016年09月02日|华为携手Infosys发布关键业务云化联合解决方案|使能”Bank 3.0”时代|华为在金融领域的云生态合作伙伴中再添创新成果。在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上华为与Infosys联合发布关键业务云化联合解决方案。
新闻 | 2016年09月02日|华为首次发布企业业务解决方案伙伴计划|在HUAWEI CONNECT 2016 全联接大会上华为首次正式发布企业业务解决方案伙伴计划（Huawei Enterprise Solution Partner Program）。基于华为领先的信息和通信技术（ICT）基础架构，此项计划旨在大力发展与华为打造联合解决方案的合作伙伴，共同服务全球客户。
新闻 | 2016年09月02日|华为发布业界首款全场景SDN统一控制器Agile Controller3.0|在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为正式发布业界首款全场景SDN统一控制器Agile Controller3.0（以下简称AC 3.0），面向广域网、数据中心网络、企业园区以及IoT万物互联四大商业场景提供领先的SDN解决方案。
新闻 | 2016年09月01日|携手哈曼卡顿，华为平板M3重新定义极致影音体验|2016年9月1日，华为消费者业务在IFA展（柏林国际电子消费品展览会）上全球首发了旗下最新极致影音旗舰平板华为平板M3。该平板是华为与音响领域顶级品牌哈曼卡顿再度合作倾力打造的高端影音产品，两大国际顶尖科技品牌的跨界联手，带来了平板影音体验的再一次突破。
新闻 | 2016年09月01日|华为全新nova系列智能手机柏林发布|华为在2016年德国柏林国际消费类电子产品展览会（IFA BERLIN 2016）上发布了全新华为nova系列智能手机华为nova 和华为nova plus。全新的华为nova系列完美承袭了华为极致创新的基因，发扬了独特的弧形设计哲学，集趣味拍照、出众性能和精美外观于一身，致力于为全球年轻乐活一族带来更美好的生活体验。一同亮相的还有P9玛瑙红、托帕蓝新版本。
新闻 | 2016年09月01日|塑造云时代，联接企业的现在与未来|在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，华为IT产品线总裁郑叶来发表了塑造云时代，联接企业的现在与未来主题演讲，重磅发布了基于FusionCloud的31款云服务、FusionStorage 6.0云存储与FusionStage PaaS平台，并与现场的客户、合作伙伴、媒体、分析师等分享了华为在塑造云时代的过程中如何帮助企业加速云化，挖掘更多商业价值。
新闻 | 2016年09月01日|华为发布敏捷网络2016|华为在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上发布了敏捷网络2016全新方案和服务，用SDN技术塑造云时代的网络架构，为企业的数字化转型奠定坚实基石。敏捷网络2016，聚焦解决企业数字化转型中的用户和业务移动化、生产系统物联化、应用云化带来的新挑战，全新的方案意在打造随需而至、自助服务、管理至简、安全可信的网络。新方案利用云技术简化了网络管理，软件定义的网络架构又更好地使能了云的智能，敏捷网络秉承的开放、简单、安全理念，能够帮助企业在数字化进程中实现业务创新、业务敏捷和投资高效。
新闻 | 2016年09月01日|华为与埃森哲联合发布企业云计算解决方案 助力企业应用轻松入云|华为与埃森哲在HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上联合发布企业应用云化解决方案，共同提供已验证的基于华为FusionCloud构建的企业SAP和Oracle云化方案，为全球企业客户的核心应用云化提供一站式服务。
新闻 | 2016年08月31日|华为以新ICT塑造行业云 激发商业再创新|华为在今日开幕的HUAWEI CONNECT 2016全联接大会上，与埃森哲、迅达电梯等发布了系列最新的解决方案，并与Forrester发布了关于行业数字化转型洞察与研究的白皮书。
新闻 | 2016年08月31日|华为发布可视化集成通信平台 保障城市平安|华为今日在上海开幕的HUAWEI CONNECT 2016 全联接大会上宣布正式面向全球发布集成通信平台（Integrated Communication Platform，简称ICP平台）。作为华为平安城市解决方案之一，华为集成通信平台具有全联接和可视化的显著特点，它能够通过社交媒体、物联网等广泛接入报警源，并且快速地大范围调度视频，使得接处警更高效、跨部门协同更便捷、指挥决策更精准。
新闻 | 2016年08月31日|华为首次全面阐述云战略|携手生态伙伴加速智能社会进程|华为历史上规模最大的面向ICT行业的全球生态大会HUAWEI CONNECT 2016全联接大会31日在上海开幕，为期三天。来自120多个国家和地区的20000名业界精英，围绕塑造云时代主题，共同探讨云时代趋势与洞察，以及各行各业如何通过打造云技术、构筑云生态，积极实现数字化转型。
新闻 | 2016年08月29日|华为最大的全球服务交付共享中心在印度揭幕|近日，华为最大的全球服务交付共享中心（GSC）由印度电信部内阁部长马诺辛哈先生宣布开幕。
新闻 | 2016年08月29日|上海联通携手华为构建数字商业生态，“沃创空间”启动合作伙伴招募|上海联通将携手华为于2016华为全联接大会（HC2016）期间，正式启动沃创空间合作伙伴招募计划。沃创空间是上海联通为顺应数字时代大众创业，万众创新的大趋势，为广大合作伙伴和开发者打造的一站式数字业务开发、生产、智造服务平台，旨在为合作伙伴提供丰富的数字能力服务、流程与平台工具服务，大幅度降低合作伙伴的数字技术门槛和投入成本，提高数字业务生产力，缩短数字业务上市周期。
新闻 | 2016年08月29日|华为联合OVUM发布大视频演进白皮书|华为联合全球权威咨询公司OVUM发布了《大视频演进之道探索电信运营商视频转型商机》白皮书。该白皮书涵盖了娱乐视频、通信视频、行业视频三大领域，从视频对个人、家庭、企业各方面的影响和渗透入手，揭示了大视频演进过程中的最新趋势并提出建言，为探索电信运营商视频转型之路提供了深刻洞察。
新闻 | 2016年08月29日|ADN原型成功首秀Sigcomm 2016，迈出网络理念创新落地的坚实步伐|华为2012 实验室在网络顶级学术大会ACM Sigcomm 2016上发布了ADN(Application Driven Network)原型，展示在多应用共存环境下网络架构支持按需动态调度资源带来的商业价值。原型结果显示，ADN架构获得的业务体验满足率比传统网络提升3~5倍，同时架构还具备面向应用的全自动调度能力，这将帮助运营商在架构做好足够准备的条件下，以应对万物互联时代的差异化应用体验效率和网络资源效率的双重挑战。
新闻 | 2016年08月25日|华为WTTx亮相印尼ICT体育产业峰会|今日，在印尼ICT体育产业峰会上，华为提供了基于WTTx （无线宽带到户）解决方案的VR（虚拟现实）体验，现场模拟了真实家庭宽带下观看体育赛事的体验场景。作为印尼国家宽带战略中非常重要的一部分，WTTx可提供媲美光纤的高速无线宽带接入业务，让更多的家庭和人们都能享受互联网带来的联接体验。
新闻 | 2016年08月24日|华为荣获Forrester超融合基础设施“强劲表现者”称号|近日，华为首次参与全球权威的IT研究与顾问咨询公司Forrester的超融合基础设施调查，作为唯一的中国厂家荣获强劲表现者（Strong Performers）称号。这充分体现了华为超融合产品在市场上的强劲表现和竞争力，正逐步得到客户和分析师们的认可。
新闻 | 2016年08月23日|英国能源与知识产权国务大臣娜薇尔-露芙 出席华为“未来种子”项目闭幕仪式|今日，英国能源与知识产权国务大臣娜薇尔-露芙和华为董事、高级副总裁陈黎芳出席了华为英国未来种子项目的闭幕仪式。娜薇尔-露芙女男爵携代表团访问中国，在访华期间与华为首席法务官宋柳平博士会面，深入了解华为在知识产权领域的相关工作和所取得的成绩。此外，代表团还参观了华为总部和研发中心。
新闻 | 2016年08月22日|塑造云时代，华为首办全联接大会|华为召开媒体沟通会，就即将于2016年8月31日至9月2日在上海举行的HUAWEI CONNECT 2016全联接大会进行了分享。本届大会围绕Shape the Cloud（塑造云时代）主题，是华为自办的首届面向ICT产业的全球性年度旗舰大会。
新闻 | 2016年08月22日|华为云数据中心在TBR Data Center Benchmark报告中连续2个季度收入增长率排名第一|全球领先的技术调查咨询公司TBR （Technology Business Research, INC.）近日发布Data Center Benchmark报告，华为数据中心业务收入以24.7%的增长率在Q1 2016中排名全球第一，并且已是连续第二个季度(Q4 2015、Q1 2016)名列榜首，充分体现了华为云数据中心解决方案的竞争力和业界认可度。华为致力于帮助客户构建业务驱动的IT基础设施，为客户提供高效、敏捷、可靠和开放的云数据中心。
新闻 | 2016年08月22日|华为FastConnect FAT斩获全球工业设计“奥斯卡”：红点设计奖|近日, 备受瞩目的全球工业设计顶级大奖，被誉为设计界奥斯卡的红点奖Design Concept 2016年度评选尘埃落定。华为创新设计的预连接分纤盒（FastConnect Fiber Access Terminal）凭借高颜值和人性化设计在2016年世界RedDot Design Concept评选中脱颖而出, 荣获2016年度Reddot设计奖。
新闻 | 2016年08月19日|缅甸访华部长团会见华为，展望ICT未来合作|缅甸国务资政昂山素季访华期间，随行三位部长：缅甸交通与通信部部长吴丹欣貌，缅甸电力和能源部部长吴佩辛吞，缅甸计划与财政部部长吴觉温，在北京钓鱼台国宾馆会见了华为高级副总裁庞基敏，华为缅甸分公司CEO章李满及代表团。双方就ICT促进缅甸经济发展，缅甸数字经济社会转型等多个方面展开交流。
新闻 | 2016年08月18日|华为企业云产业合作高峰论坛：聚焦云时代产业生态建设|2016华为企业云克拉玛依产业高峰论坛在新疆克拉玛依市举行，吸引了近千余名政府和企业高层、各行业精英、媒体、意见领袖等出席。大会围绕云聚产业，数赢未来为主题，探讨云计算、大数据如何促进新兴产业发展，向业界展示了华为企业云在云计算领域的战略方向、产业布局以及生态建设情况等。
新闻 | 2016年08月18日|华为启用业界首个SG178基站天线测试系统|近日，华为启用业界首个多探头球面近场SG178测试系统，用于基站天线开发和生产的辐射性能测试。相比较传统的室内远场和近场测试系统，其测试精度提高1倍，可支持测量的天线种类更多，频段更宽， 同时支持有源天线和大规模收发空口测试（Massive MIMO OTA），助力运营商建设更佳用户体验的MBB网络，同时满足未来网络的长期演进。
新闻 | 2016年08月18日|新疆与华为企业云达成战略合作，携手推进云计算产业发展|2016华为企业云克拉玛依产业高峰论坛 在新疆克拉玛依市举行。会议期间，新疆维吾尔自治区人民政府与华为公司签署战略合作协议，双方就共同发展新疆云计算大数据产业，培育新疆智能制造产业生态，打造全球渲染服务基地，推动企业云上创业，推动政务云试点示范建设等领域达成全方位、深层次的合作。
新闻 | 2016年08月17日|斯里兰卡期待与华为更广泛的合作|斯里兰卡总理维克拉马辛哈在访问华为深圳总部期间与中国驻斯里兰卡大使一起见签了斯里兰卡通信部与华为兰卡代表处签署ICT合作MOU，斯里兰卡政府期待与华为更广泛的合作。维克拉马辛哈总理一行参观了华为最新的ICT行业展厅并与华为高级副总裁李今歌进行了友好的会谈。
新闻 | 2016年08月17日|华为海洋与伯利兹电信携手共建海底光缆|华为和华为海洋近日联合宣布，将携手伯利兹电信（Belize Telemedia Ltd. ）建设连接伯利兹大陆和圣佩德罗岛的海底光缆。
新闻 | 2016年08月11日|华为可持续发展报告聚焦消除数字鸿沟和气候变化|华为今日发布主题为联接未来的2015年可持续发展报告，总结了公司在过去一年取得的可持续发展成果，包括缓解全球气候变化、实施消除数字鸿沟系列项目、履行保障网络稳定安全运行责任以及支撑联合国可持续发展目标的相关举措等。
新闻 | 2016年08月11日|华为在ICCCN分享ADN架构中的网络感知ARP理论研究成果|华为2012未来网络理论实验室主任张弓受邀在国际计算机通信和网络会议ICCCN 2016（International Conference on Computer Communication and Networks）上做了ADN（Application Driven Network）：从网络工程到网络科学的主题报告，并分享了ADN架构中取得的ARP(Adaptive Randomized Parallelism)理论研究最新成果。实验结果表明，ARP可以基于足够小的网络感知代价来实现网络状态的全量和实时感知，为智能化网络建立一个新的里程碑。ARP理论不但可以用在网络领域，还可以应用到云计算、云存储等大规模分布式系统中，提高系统的自动化、智能化能力。
新闻 | 2016年08月10日|华为助力印尼和记完成雅加达机场的室内数字化升级|近日，华为宣布与印尼领先的移动运营商和记完成了雅加达国际机场（苏加诺-哈达机场）室内数字化升级。在LampSite部署完成之后，机场的和记网络性能得到了显著提升，用户的语音与数据因此在短时间内得到了迅速的增长。该项目拉开了南太地区室内数字化替代传统的DAS系统的序幕，雅加达机场成为该地区的首个数字化机场。
新闻 | 2016年08月08日|沃达丰西班牙携手华为完成DB-HSDPA解决方案全球首商用|近日，欧洲领先电信运营商沃达丰(Vodafone)西班牙公司联合华为商用部署双频段高速下行分组接入 (dual-band High Speed Downlink Packet Access)解决方案，成为全球首家商用UMTS双频段载波聚合HSDPA的运营商。通过部署DB-HSDPA创新解决方案，相对于UMTS单载波，UMTS网络用户可以最大限度地实现吞吐率翻倍。
新闻 | 2016年08月05日|华为客户体验管理解决方案扩展至固网领域|电信运营商的转型步伐从未停歇，随着越来越多的运营商积极探索在固定宽带和视频等领域的业务多样性，固定网络业务客户体验管理和提升也被提上了运营商高层关注清单。业界领先的HUAWEI SmartCare 客户体验管理解决方案，基于统一的移网和固网客户体验管理平台，在管理客户体验领域扩展了固网相关的新方案，为运营商带来卓越客户体验之外，更有助以客户为中心的精准营销。
新闻 | 2016年08月04日|华为发布云开放实验室|华为今日宣布发布云开放实验室（Cloud Open Labs），来自Linux Foundation、OPNFV、中国通信企业协会、Accenture、Red Hat、VMware、Wind River等19家全球领先运营商、行业组织和合作伙伴出席并见证了实验室的发布。华为秉承开放、演进、创新理念，基于四地互联的云开放实验室，构建全面云化转型的解决方案集成验证基地，助力运营商商业成功。
新闻 | 2016年07月29日|Telefonica携手华为在慕尼黑TechCity建4.5G网络|近日，西班牙电信Telefonica（德国子网）携手华为在德国慕尼黑的TechCity区域开通了该城市的首个4.5G技术试验网，标志着4.5G关键技术已经在德国逐步落地。借助4.5G技术，Telefonica（德国子网）将帮助德国迈入千兆速率时代。
新闻 | 2016年07月28日|华为发布SPTN2.0解决方案，构筑最佳体验的4.5G承载网|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布发布SPTN 2.0解决方案，实现SPTN能力持续增加，满足4.5G业务承载诉求，同时将网络分片技术平滑地引入到现有的的SPTN网络，满足全业务承载，具备向5G承载演进能力。
新闻 | 2016年07月27日|沃达丰与华为联合试点最新4.5G 技术，为5G演进奠定基础|日前，英国沃达丰与华为在商用网上联合试点了基于4.5G (TDD+)的最新技术，显著增加城区4G网络容量和频谱效率，同时也为2020年5G演进奠定基础。
新闻 | 2016年07月27日|华为助力德国沃达丰成功商用4.5G，创德国无线网络峰值新标杆|德国沃达丰携手华为创造了德国移动通信网络速率纪录，向德国千兆时代进军。在以工业展览闻名于世的知名城市汉诺威市，德国最快的移动网络基站最高速率可达375Mbps。沃达丰的所有后付费套餐用户，使用相应的智能手机即可体验当前最高速率。
新闻 | 2016年07月27日|华为发布“非洲MBB 2020战略”，把握移动宽带联接机遇|昨日，华为在GSMA Mobile 360 Series-非洲峰会开幕当日发布了非洲MBB 2020战略，勾勒了在未来五年构建全联接非洲的移动宽带新蓝图。
新闻 | 2016年07月26日|华为消费者业务发布2016年上半年业绩|华为消费者业务今日发布了2016年上半年业绩。今年上半年，实现销售收入774亿元人民币，同比增长41%；智能手机发货量6056万部，同比增长25%。根据权威分析机构IDC预测，2016年全球智能手机发货量增长仅3.1%，这意味着华为智能手机发货量增速远远跑赢大市。
新闻 | 2016年07月25日|华为发布2016年上半年经营业绩|华为今日发布2016年上半年度经营业绩。今年上半年，公司实现销售收入2455亿元人民币，同比增长40%；营业利润率12%。
新闻 | 2016年07月21日|华为联手沃达丰进行5G测试|华为联手沃达丰在英国纽伯里的沃达丰Emerald House完成了5G毫微波现场测试。本次测试中，利用高强度物理反射的单用户MIMO实现了单用户设备达到20Gbit/s的峰值传输速度，并通过多用户MIMO实现远距单用户设备达到10Gbit/s的峰值传输速度。这是全球首次在E-Band微波上对5G进行室外现场测试，并实现单用户设备达到20Gbit/s的峰值传输速度，大大地提高了高频谱效率。国际电信联盟无线电通信部门(ITU-R)认为20Gbit/s是5G需要达到的传输速度。
新闻 | 2016年07月21日|华为非洲首家ICT创新体验中心揭幕|近日，华为与南非邮电部签署ICT战略合作协议，宣布南非邮电部华为联合创新中心正式成立，这也是华为在非洲揭幕的首家信息通信技术（ICT）创新体验中心。
新闻 | 2016年07月20日|华为与GE建立战略合作伙伴关系，加速工业物联网联合创新|华为与通用电气（GE）公司今天联合宣布双方建立战略合作伙伴关系，共同加速工业物联网创新应用的开发，支持工业客户的数字化转型。双方就此签署了合作备忘录。
新闻 | 2016年07月20日|华为亮相首届OpenStack Days China，分享优秀实践加速云生态建设|首届OpenStack Days China于7月14日~15日在北京国家会议中心召开。华为、中国电信广州研究院及东风汽车公司等在会上分享了OpenStack公有云和私有云的实践，以及容器、级联和数据保护方面的开源技术，旨在与开源力量、合作伙伴及客户共同建设云生态，通过成熟、开放的云平台，帮助企业实现数字化转型，在企业IT全面云化的道路上提供具有竞争力的解决方案。
新闻 | 2016年07月19日|华为超宽带全球行比勒陀利亚站暨非洲ICT超宽带峰会隆重揭幕|今日，华为超宽带全球行比勒陀利亚站暨非洲ICT峰会隆重揭幕。峰会以共建更美好的全联接非洲为主题，吸引了来自纳米比亚、安哥拉、埃塞俄比亚、塞拉利昂、斯威士兰等非洲多个国家的通信和信息科技部部长、运营商高层、标准与行业组织专家、咨询顾问等三百余人参与，共同探讨ICT行业趋势和热点话题，共商非洲国家ICT战略。
新闻 | 2016年07月18日|华为加入Smart Africa，助力非洲各国加速数字化转型|今日，华为在第27届非洲联盟峰会分会，Smart Africa董事会上宣布作为信息与通信技术（ICT）顾问和白金会员正式加入Smart Africa 联盟，助力非洲各国加速数字化转型。
新闻 | 2016年07月18日|HUAWEI SmartCare® SOC解决方案助力运营商加速客户服务的数字化转型|近日，华为宣布HUAWEI SmartCare SOC（Service Operations Center）解决方案推出数字化客户服务（Digital Customer Care, DCC）系列用例。HUAWEI SmartCare是领先的客户体验管理（CEM）解决方案，致力于帮助电信运营商在数字化转型过程中，通过前端和后台的运营转型实现卓越客户体验。
新闻 | 2016年07月15日|深圳电信与华为合作共建“千兆全光网标杆城市”|日前，中国电信股份有限公司深圳分公司（以下简称深圳电信）与华为签署了共建千兆全光网标杆城市（Gigaband City）（以下简称千兆城市）合作框架协议。未来，双方将发挥各自业务领域的优势，携手将深圳打造成为新型智慧城市的标杆。
新闻 | 2016年07月14日|以新ICT构建全联接的电力物联网，迈入能源智能时代|随着能源互联网的兴起和新能源的规模化增长，构建更加智能化的全联接电网成为大势所趋。华为携手泰国省际电力公司（PEA），以引领新ICT，共建全联接电网为主题，联合主办2016全球电力峰会。会上，华为和PEA与海内外的著名行业专家、电力行业意见领袖、泰国政府相关职能部门等300多位嘉宾，共同探讨数字化转型时代，如何以创新的 ICT 产品与解决方案助力电力企业实现安全高效运营和绿色可持续发展，让生活迈入能源智能时代。
新闻 | 2016年07月14日|华为和爱立信、诺基亚续签基于OSSii的谅解备忘录|华为近日与爱立信、诺基亚在运营支撑系统互操作倡议（OSSii：Operations Support Systems interoperability initiative）框架下深化合作，签署了新的OSS谅解备忘录，将范围延伸到IMS和MANO领域。
新闻 | 2016年07月11日|华为发布面向 4.5G的最佳体验移动承载网白皮书|近日，华为在用户大会上发布《面向4.5G的最佳体验移动承载网白皮书》，针对电信运营商热切关注面向4.5G时代的用户体验、运维、网络演进等问题，提出了以体验驱动的4.5G移动承载网络架构以及细分场景演进方案。这是业界首份系统性阐述4.5G移动承载方案的白皮书，将有效帮助电信运营商快速推出4.5G时代的业务，实现4.5G商业成功。
新闻 | 2016年07月08日|第四届中国OpenStack Bug Smash在杭州举办，持续引领开源生态发展|华为、英特尔及中国电子技术标准化研究院联合举办的第四届中国OpenStack Bug Smash于7月6日至8日在杭州隆重举行。
新闻 | 2016年07月08日|华为全光园区技术方案体验中心正式揭幕|今日，华为全光园区技术方案体验中心正式揭幕。该体验中心位于华为西安研究所，能够同时展示传统以太局域网方案和全光园区方案，通过实际的部署对比使参观者能够全方位体验两种方案的差异。来自企业、运营商、建设设计、系统集成、建筑装修等相关领域共一百多名嘉宾见证了揭幕仪式并参观了体验中心。
新闻 | 2016年07月07日|华为CloudRAN 助力意大利电信TIM打造未来敏捷网络|华为近日宣布助力欧洲领先的运营商意大利电信(Telecom Italia, TI)/意大利电信移动公司(TIM)在意大利旅游中心城市巴勒莫(Palermo)部署CloudRAN 网络。该创新的网络架构能为终端用户提供极致的移动宽带网络体验，帮助TI大幅度降低维护以及站点获取成本；更为重要的是，CloudRAN是TIM在LTE 网络建设以及面向5G演进的重要支撑，可以助力TIM打造未来敏捷网络，大幅缩短新业务上市时间，支持业务的灵活扩容。
新闻 | 2016年07月06日|中国移动联合华为展示业界首个3.3-3.4GHz TD-LTE端到端系统|近日，在上海举行的GTI（Global TD-LTE Initiative）研讨会期间，中移动携手华为联合展示了业界首个支持3.3-3.4GHz频段的端到端系统。这套演示系统基于目前已经广泛部署的华为3.5GHz TD-LTE商用产品开发。这意味着，围绕去年世界无线电通信大会（WRC-15）新增的IMT频谱，产业链正在逐渐成熟。
新闻 | 2016年07月06日|重塑IT，加速银行数字化转型|近日，华为携手亚洲银行家等行业机构，在香港成功召开亚太金融高峰论坛，共同探讨数字化对金融机构客户行为、渠道服务、产品创新、业务运营等方面的影响和未来转型契机。本届高峰论坛围绕重塑IT，加速银行数字化转型的主题，为来自亚太8个国家的160多位金融高层客户呈现了一场精彩纷呈的视觉盛宴。
新闻 | 2016年07月05日|华为eLTE中标阿尔及利亚首都机场通信项目，将在非洲机场首次商用|华为近日宣布中标阿尔及利亚首都机场eLTE通信项目，这将是非洲首次实现eLTE 系统在机场行业的商用。此项目中，华为提供eLTE核心网、基站、集群终端、多媒体调度等设备和系统，以满足客户对机场集群、视频和数据业务的扩展需求。
新闻 | 2016年07月05日|德国电信携手华为分享基于OpenStack的公有云建设|OpenStack Days Deutsche（德国日）近日在科隆召开。德国电信（Deutsche Telekom，以下简称为德电）介绍了与华为合作的基于OpenStack的开放电信云（Open Telekom Cloud），并发布了Docker容器服务（CCE）和关系型数据库服务（RDS）两个公有云服务。作为OpenStack金牌会员，华为分享了对OpenStack社区的最新贡献和成果，在欧洲战略市场发出更多声音。
新闻 | 2016年07月05日|华为携手Web@académie在法国12个城市开展培训项目，将惠及1000多名学生|昨日，华为在巴黎举办华为法国夏季音乐会，来自客户、合作伙伴、政府部门和媒体的300多位嘉宾参加了这次音乐会。在活动中华为宣布和法国公益性教育组织Web@cadmie展开为期3年的合作，旨在为未获得中学会考文凭的年轻人提供培训，帮助他们成为网络程序员和开发员，通过学习数字技术融入社会，实现价值。
新闻 | 2016年07月04日|刚果共和国总统萨苏：刚果的数字化需要华为的支持|今日，刚果共和国总统德尼萨苏恩格索携刚果共和国经济、工业发展部长、国土整治和重大工程部长、外交部长、财长等政府代表，参观了华为北京研究所展厅，并与华为轮值CEO郭平就如何在刚果加强ICT领域的合作进行了友好会谈。
新闻 | 2016年07月04日|华为高性能计算助力中国科大华为战队 在ISC 2016国际大学生超算大赛获得优秀成绩|ISC 2016国际大学生超算大赛（简称ISC2016-SCC）近日在德国法兰克福落下帷幕。经过三天的紧张比赛，中国科大华为战队表现优异，获得高性能计算基准测试集（简称HPCC）性能优化和天气研究预报软件（简称WRF）应用性能优化两个项目的第一名，此外，还获得Graph500应用性能优化项目的第二名。
新闻 | 2016年07月01日|中国电信携华为发布天翼云3.0 ——重新定义云|昨日，中国电信召开聚势而为，从心定翼天翼云产品及服务发布会，携手华为发布了天翼云3.0产品及服务。天翼云3.0在云网融合、安全保障和全面定制化服务方面具有独特优势，是更贴近客户需求的智能云。
新闻 | 2016年07月01日|华为携手上海联通发布NB-IoT智能停车解决方案|今日，华为和上海联通在2016年世界移动大会上海上共同发布基于NB-IoT（Narrowband Internet of Things，窄带蜂窝物联网）技术的智能停车解决方案，通过现场以及上海国际旅游度假区停车场的业务演示，展示了基于NB-IoT这一新兴物联网接入技术的商业应用探索已经启动。
新闻 | 2016年07月01日|泰国True携手华为规模部署4.5G 4T4R网络|泰国领先的移动网络运营商True携手华为部署全球最大规模的4T4R商用网络，为终端用户提供极致的移动宽带体验，助力True迈入4.5G时代。
新闻 | 2016年07月01日|华为在IIR发布业界最小MS-OTN产品|华为在法国尼斯举行的波分IIR 论坛上发布了全新架构盒式产品OSN 1800 II，此款产品定位在城域边缘节点，首次在2U高盒式产品中采用基于信元的统一交换架构设计，具备高达 240GODUk/100GPKT/40GVC4/20GVC12 的统一多业务交叉容量，是业界目前体积最小、集成度最高的盒式MS-OTN产品。
新闻 | 2016年07月01日|华为提出信息产业转型“三波理论”，携手产业伙伴共建大视频生态|在2016世界移动大会上海期间，由华为与GSMA联合举办的大视频峰会在上海盛大召开，吸引了来自全球领先运营商、产业合作方和分析机构的行业领袖们参加。本次峰会旨在为运营商与视频行业伙伴搭建一个深入交流的平台。与会嘉宾通过对视频为运营商带来的机遇和挑战、运营商视频业务成功商业模式、打造产业合作生态圈等备受关注的热点话题进行探讨和分享，增进了行业共识：积极构建开放合作的大视频生态圈，实现视频产业繁荣共赢。
新闻 | 2016年06月30日|4.5G产业发展加速，现已部署30张网络|据GSA及运营商官方数据统计显示，全球已宣布商用及正在商用部署的4.5G网络已达30张。与此同时，NB-IoT的核心标准近期已在3GPP釜山会议冻结，这意味着全球 500余家芯片厂家和运营商将形成强大产业合力，大大加速商用进程。
新闻 | 2016年06月30日|4G无线宽带开启互联网宽带新纪元|2016年世界移动大会上海期间，由GTI主办的Smart Home @ Wireless峰会上来自华为、诺基亚、Qualcomm Technologies, Inc.、以及20多家运营商、分析师、媒体等超过百人与会，共同探讨4G无线宽带的独特价值，展望4G无线宽带产业未来。
新闻 | 2016年06月30日|上海联通、万科星商汇、华为联合举办“智聚匠心 共助双创”智慧沃商暨办公云平台发布会|今天，上海联通、万科星商汇和华为三方携手业界合作伙伴在上海联合举办了智聚匠心，共助双创智慧沃商暨办公云平台发布会。
新闻 | 2016年06月30日|华为发布端到端NB-IoT解决方案，预计2016年底实现大规模商用|华为今日在世界移动大会上海（以下简称MWC上海）物联网峰会上正式面向全球发布了端到端NB-IoT解决方案，致力协助运营商利用NB-IoT技术开拓新的市场空间，为即将启动的IoT规模化商用提供全面的技术和商业支撑，使物联网成为运营商未来的基础类业务之一。
新闻 | 2016年06月30日|上海联通携手华为发布4G双高清精品网|在2016年华为用户大会期间，上海联通携手华为正式发布双高清（VoLTE +Video）精品网。在精品网覆盖区域内，用户可实际体验4G时代语音一拨即通、一路高清、一直在线；通过手机任意点播视频，无论定点还是移动，可实际畅享4G时代视频即点即看、0卡顿。这一活动的成功举办，标志着上海联通已经做好全面进入双高清时代的准备。
新闻 | 2016年06月30日|华为携手中国联通发布室内Gbps超宽带解决方案|在2016世界移动大会上海（MWC上海）期间，华为携手中国联通联合发布室内Gbps超宽带解决方案。该解决方案基于华为LampSite微站设备，将室内移动宽带体验提升到一个新的高度，成为展会期间各方关注的焦点。
新闻 | 2016年06月30日|中国移动携手华为亮相2016年MWC•上海|华为今日宣布，正在上海举行的2016年世界移动大会上海（以下简称MWC上海）期间，中国移动携手华为等产业重要合作伙伴全面展示4.5G、蜂窝物联网、5G等一系列创新解决方案与业务应用，向业界展示了中国移动在网络演进上的长期战略以及业务应用领域的无尽可能。
新闻 | 2016年06月30日|华为发布UMTS+解决方案，助力运营商打造“无处不在、随心所享”的移动宽带网络|昨日，在2016年华为用户大会促进MBB发展Mindshare分论坛上，华为与全球顶尖运营商共聚一堂，就如何在MBB发展中市场打造无处不在、随心所享的移动宽带网络进行了深入探讨。
新闻 | 2016年06月30日|华为提出围绕商业成功的视频宽带理念|今日，华为全球无线网络规划部部长马辉在2016世界移动大会上海上发表了人人都能玩转移动视频的主题演讲。他阐述了在移动视频不可阻挡的大趋势下，运营商可以选择合适的移动视频发展模式，以及围绕视频商业成功的视频宽带概念。
新闻 | 2016年06月30日|华为联合运营商和合作伙伴共同打造数字生态|在2016世界移动大会上海期间，华为举办了数字化运营转型生态论坛，吸引了100多位领先运营商以及行业合作伙伴与会。依托华为与众多电信运营商的成功合作经验，本次论坛旨在搭建运营商与其它各行各业创新伙伴之间的合作桥梁，构建数字化运营和开放生态，实现整个产业链的多赢，助力电信数字化转型。多个运营商及合作伙伴分享了进行数字化运营转型以及构建数字生态的愿景、路标、挑战和经验。
新闻 | 2016年06月30日|华为与德国电信联合荣获5G 最佳运营商合作奖|在2016 5G全球峰会（2016 5G World Awards）上，凭借在5G领域持续创新和产业贡献中的紧密合作，华为与德国电信联手荣获5G最佳运营商合作奖（Most Notable Partnership Between an Operator and Solutions Provider for 5G Trials and Development）。
新闻 | 2016年06月29日|华为正式发布4.5G首商用版本eRAN11.1|2016年华为用户大会期间，100多名来自欧洲、亚洲、美洲、中东等区域的全球主流运营商、业界分析师机构、行业媒体齐聚上海，共同参加分论坛--4.5G峰会。华为LTE FDD领域总经理蔡孟波在会上发表主题演讲，正式发布了4.5G 首商用版本：eRAN11.1。
新闻 | 2016年06月29日|华为主办2016欧洲数据中心技术峰会，引领数据中心时代变革|6月27日-28日，在欧洲杯进行得如火如荼的时候，一场数据中心的盛宴欧洲数据中心技术峰会也在德国法兰克福拉开帷幕。本次峰会由华为主办，以引领数据中心时代变革为主题，来自欧洲各国的数据中心业界专家、最终用户、合作伙伴、集成商、行业媒体齐聚一堂，共话大数据时代下的数据中心趋势与解决方案。
新闻 | 2016年06月29日|聚焦无“纤”大咖，AirHub闪亮用户大会|近日，全球领先运营商齐聚上海参加华为用户大会，共同探讨网络建设运营和业务发展之道，分享商业成功经验。华为AirHub传输解决方案惊艳亮相会场，立即成为众多运营商的关注焦点。作为无线传输解决方案之一，其简单灵活的安装部署方式，帮助运营商极大节省资源投入，加速实现敏捷建站。
新闻 | 2016年06月29日|华为在用户大会上阐述“拥抱数字时代，4-More战略助力商业转型”|昨日，第八届华为用户大会在上海世博中心盛大开幕。 华为无线网络产品线总裁汪涛参加了此次大会并作了拥抱数字时代，4-More战略助力商业转型主题发言，提出了运营商数字化商业模型，从4-More战略角度（More User、More Traffic、More Value、More Business）全面阐述运营商如何持续提升数据收入，如何从B2C（Business to Consumer）到B2X（Business to X）不断拓展商业边界。
新闻 | 2016年06月29日|华为亮相2016年MWC•上海，与行业共话开放合作之路|华为今日隆重亮相一年一度的世界移动大会上海（以下简称MWC上海）。作为大会的铂金合作伙伴，华为将MWC上海视为与行业展开深层次观点交流的重要平台，将在各会议环节和产业峰会上分享其对全联接大时代的展望，倡导以开放、合作、共赢为核心价值，协同全行业加速数字化转型，促进数字经济的繁荣发展。
新闻 | 2016年06月29日|华为与中国移动联合推进5G技术创新与产业化|在2016世界移动大会上海期间, 华为与中国移动联合展示了双方在5G领域联合创新系列成果，包括3.5GHz低频段5G样机、6GHz以上高频段5G样机、5G网络切片解决方案，同时双方还共同展示了5G时代车联网发展愿景。
新闻 | 2017年05月23日|华为CloudSBC荣获2017 IMS世界论坛“最佳云化解决方案”奖|华为CloudSBC解决方案在2017 IMS世界论坛（IMS World Forum）上荣获最佳云化解决方案（Excellence in Virtualization/Cloudification）奖。
新闻 | 2017年05月23日|华为作为顶级赞助商参加 2017 SAPPHIRE NOW大会|华为以顶级赞助商身份参加了于5月16-18日在美国奥兰多隆重举行的2017 SAP SAPPHIRE NOW + ASUG大会。SAPPHIRE NOW+ASUG大会是全球首屈一指的商业技术活动和SAP年度最大的客户交流会议。
新闻 | 2017年05月23日|华为 MateBook三箭齐发 打造商务新风范|华为在德国柏林召开笔记本新品发布会，正式面向全球消费者发布了MateBook系列新品灵动商务笔记本MateBook X、时尚二合一笔记本MateBook E及商务影音笔记本MateBook D。
新闻 | 2017年05月23日|华为作为钻石赞助商参加 Infosys Confluence 2017大会|5月23-25日，Infosys Confluence 2017大会在美国旧金山隆重举行。Infosys Confluence 2017是Infosys最重要的思想领袖峰会，峰会邀请近2000名业界专家，伙伴，客户参加，共同探索未来的数字化转型及其对企业的影响，共同探讨和分享业界最佳实践。华为以钻石赞助商身份参会，在大会上展示了一系列与Infosys合作的解决方案,并与合作伙伴和客户进行了深入交流。
新闻 | 2017年05月22日|华为携手中国联通打造国内首个物联网公共事业平台|近日,在中国联通NB-IoT网络试商用发布会上，中国联通与华为携手，共同推出了物联网公共事业管理平台，旨在实现物联网的产业智能化，共建生态。中国联通集团副总经理姜正新、上海市经济和信息化委员会副主任邵志清、上海通信管理局局长陈皆重出席并为大会致辞，华为公司中国区运营商业务部总裁曹既斌 、华为中国联通系统部部长高翔等出席并一同见证了公共事业平台的发布。
新闻 | 2017年05月22日|第六届中国OpenStack黑客松在苏州举办，为新版本发布护航|5月17日~19日，华为、中国移动、英特尔及中国电子技术标准化研究院（CESI）联合举办的第六届中国OpenStack黑客松在苏州举行，三天共修复Bug 85条，开发了两个Blueprint，进行了9场社区项目分享，为OpenStack Pike版本发布保驾护航。
新闻 | 2017年05月22日|华为eLTE SafeCity解决方案荣获未来技术奖|2017世界应急通信展期间，华为eLTE SafeCity解决方案荣获由世界应急通信协会（TCCA）颁发的未来技术奖（the Future Technology Award），以表彰华为在应急通信领域的技术突破与创新。
新闻 | 2017年05月22日|华为中东ICT能效峰会召开，助力运营商开启智慧能源之路|华为2017 ICT能效峰会于5月17日在迪拜召开，峰会以Energy Road Towards Network 2020（通向未来的能源之路）为主题，华为与来自STC、du、Jazz、中国移动，以及Frost|Sullivan的业界精英，共同展望ICT行业能源未来演进趋势，探讨并分享来自全球运营商在网络能源领域的成功实践经验，帮助运营商开启智慧能源之路。
新闻 | 2017年05月22日|120名高校精英同台竞技，2017华为网络技术大赛完美收官|备受关注的2017年华为网络技术大赛21日在深圳落幕。从全球11829位报名学生中脱颖而出的西安电子科技大学5人团队西棠斩获大赛总冠军。
新闻 | 2017年05月22日|华为助力中国电信建设国内首张智能全光骨干传输网|近日，华为公司独家中标中国电信长江中下游区域ROADM（可重构光分插复用器）网络项目，这是国内运营商首个干线波分智能ROADM网络，标志着光传输网络向光联网、智能化时代演进的开始, 也是中国电信CTNet2025网络转型战略在传输领域迈出的重要一步。
新闻 | 2017年05月19日|捷克总统泽曼在北京会见华为轮值CEO|捷克共和国总统泽曼近日在北京会见华为公司轮值CEO郭平。郭平就华为在信息和通信技术（ICT）领域最新发展向总统做了介绍，表达了在捷克持续投资和进一步发展的期望。总统先生高度评价华为对捷克经济发展做出的贡献，针对华为终端选用捷克优秀的冰球运动员雅格尔作为品牌代言人，并取得更大市场份额表示祝贺。
新闻 | 2017年05月18日|华为携手全球伙伴在南非举办第五届电力峰会|非洲规模最大的2017非洲电力周（African Utility Week 2017）于5月16日至18日在南非开普敦举行。期间，华为以新ICT，迈向智能电网之路为主题，与主办方联合举办第五届华为全球电力峰会。 全球260多名政府相关职能部门、电力行业决策层、专家与技术主管从电力云服务、AMI智能用电、智能电网光纤通信等方面探讨以创新的 ICT 产品与解决方案助力电力企业，实现智能电网安全高效运营和可持续发展。
新闻 | 2017年05月18日|华为发布无线平安城市eLTE SafeCity解决方案|2017世界应急通信展期间，华为发布无线平安城市eLTE SafeCity解决方案，联合产业伙伴为各国政府及用户提供端到端的全业务融合、多方位感知、高可靠、移动警务云的城市综合安防无线通信网络。
新闻 | 2017年05月17日|华为轮值CEO会见西班牙发展部部长 承诺助力该国发展数字经济|在西班牙政府代表团访华期间，西班牙发展部部长伊尼哥德拉塞尔那在北京会见华为副董事长兼轮值CEO郭平。会上，郭平向部长介绍了华为对西班牙市场做出的贡献，包括创造就业机会和培养信息和通信技术（ICT）人才等。两人还针对华为将采取哪些措施，推动西班牙发展数字经济进行了讨论。
新闻 | 2017年05月17日|华为携手MTN、高通发布非洲首个LAA商用网络|近日，华为与南非最大的电信运营商MTN集团（MTN Group）以及芯片行业领导者高通成功开通了非洲首个LAA（Licensed-Assisted Access，免授权频谱LTE辅助接入）商用网络。LAA作为一项非常有潜力的免授权频谱的技术创新，可以有效缓解运营商频谱资源紧缺的问题。
新闻 | 2017年05月16日|华为发布Telco OS解决方案合作伙伴计划并与Infosys签署合作备忘录|华为在TM Forum期间发布Telco OS 解决方案合作伙伴计划，并与Infosys签署合作备忘录，联手构建华为软件产品+ Infosys服务在BSS领域的合作关系，使能运营商数字化转型。
新闻 | 2017年05月15日|以新ICT助力航空数字化转型，华为亮相第17届迪拜机场展|5月15-17日，华为以新ICT，航空数字化转型之路为主题，亮相第17届迪拜机场展（Dubai Airport Show ）,并在机场展上联合T-Systems、SAP、中航信青岛凯亚、依图、天睿、海云数据、商汤等合作伙伴展示了智慧机场可视化运营、全景运行监控、航空云等一系列先进的机场ICT解决方案，涵盖机场旅客体验、机场智慧运营和机场智能安防三大类机场业务系统和航空云基础ICT架构。机场展期间，华为还与卡塔尔哈马德国际机场签署了机场数字化转型方面的合作谅解备忘录（MOU）。
新闻 | 2017年05月15日|华为与卡塔尔哈马德国际机场建立战略合作伙伴关系，共促数字化转型|华为与卡塔尔哈马德国际机场（Hamad International Airport）于第17届迪拜机场展（Dubai Airport Show ）举办期间，签署了合作谅解备忘录（MoU），建立战略合作伙伴关系，共同推进机场数字化转型建设。
新闻 | 2017年05月15日|华为携手中国移动&西班牙电信荣获 2017电信管理论坛两项卓越大奖|在尼斯举行的2017年电信管理论坛（简称TM Forum）上，华为成功荣获两项卓越大奖，这是对华为在过去一年里，与运营商客户一起，在数字化转型项目交付上所作出的努力和贡献的高度认可。
新闻 | 2017年05月14日|塞尔维亚当选总统武契奇会见华为董事长|塞尔维亚现任总理、侯任总统武契奇在北京与华为董事长孙亚芳举行会谈，回顾双方在ICT领域的系列合作，并围绕塞尔维亚ICT战略和国家数字化转型进行了深入交流。会前，华为塞尔维亚子公司总经理魏文元与塞尔维亚教育及科技发展部部长姆拉丹萨尔科维奇，签署了面向未来信息与通讯网络建设的战略合作协议。
新闻 | 2017年05月14日|肯尼亚总统：期待进一步深化与华为在ICT领域合作|正在北京出席一带一路国际合作高峰论坛的肯尼亚总统乌胡鲁肯雅塔今日率肯政府代表团一行参观了华为公司北京研究所。肯雅塔在与华为公司轮值CEO郭平会谈时表示，期待进一步深化与华为在ＩＣＴ领域的合作，巩固肯尼亚的区域ICT领导地位。
新闻 | 2017年05月13日|埃塞俄比亚总理期待与华为加强合作，共同推动ICT发展|5月13日，埃塞俄比亚总理海尔马里亚姆德萨莱尼（Hailemariam Desalegn）与华为董事长孙亚芳在北京会面，双方围绕如何加强与华为加强合作，共同建设埃塞俄比亚ICT产业进行了友好交流。
新闻 | 2017年05月12日|华为在OpenStack峰会再次通过互操作性测试挑战|在美国波士顿举办的OpenStack峰会上，华为与另外14家云提供商一起通过了OpenStack互操作性测试，这是华为第二次通过该测试的现场挑战，意味着华为FusionSphere可以满足OpenStack的多场景互操作要求，让客户的应用可以无缝在各种OpenStack云上迁移，让客户有更多选择。
新闻 | 2017年05月12日|华为KunLun开放架构小型机通过SAP HANA® 16TB GA认证|近日，华为KunLun开放架构小型机获得SAP HANA 16TB（Tera-Byte） GA（General Availability）认证，华为成为业界为数不多的能提供超过10TB的 SAP HANA解决方案的供应商之一。KunLun凭借其优异的数据库计算性能、大容量的内存资源和高可靠的RAS2.0特性，助力企业业务数字化转型。
新闻 | 2017年05月12日|卢旺达总统：大力支持华为在本国建设ICT基础设施|卢旺达共和国总统卡加梅在基加利会见华为高级副总裁林睿琦时表示，卢旺达将大力支持华为在本国建设ICT基础设施。
新闻 | 2017年05月12日|越南国家主席陈大光会见华为董事长孙亚芳|12日下午，越南国家主席陈大光在访问中国并参加一带一路国际合作高峰论坛期间，在钓鱼台国宾馆会见了华为公司董事长孙亚芳。同时参加会谈的有越南副总理王庭惠、工贸部部长陈俊英、计划投资部部长阮志勇、通信部部长张明俊等12位部长、副部长级官员，双方就加强网络安全、信息通信技术及人才培养等方面合作进行了友好交流。
新闻 | 2017年05月11日|华为与中移物联网签署合作备忘录，共同推进无线梯联规模部署|今日，华为技术有限公司与中移物联网有限公司签署无线梯联网合作协议。按照合作共赢，渠道共享，深度融合的原则，双方将面向无线梯联展开广泛合作，联合打造基于电梯等特种设备行业的物联网相关业务。华为和中移物联网的合作将进一步推动无线梯联在国内外的规模部署。
新闻 | 2017年05月11日|华为在OSCON 2017分享商业实践，构建良好开源生态|5月8-11日，第十九届开源盛会OSCON大会于美国奥斯汀举行，全球众多开源开发者、工程师、企业家和技术创新者等汇聚于此围绕开源工具、技术和最佳实践等分享成功经验。作为开源领域的积极贡献者和推进者，华为展示了在IaaS、存储、容器、DevOps等方面的领先开源技术、商业实践以及开发者生态建设的进展，旨在帮助客户加速数字化转型。
新闻 | 2017年05月02日|华为迪拜OpenLab正式投入运营|近日，华为宣布迪拜OpenLab正式对中东区域的客户与合作伙伴提供服务，这是华为全球OpenLab计划中的重要组成部分，迪拜OpenLab致力于携手合作伙伴，发展IoT、云计算、大数据、智能分析、eLTE、融合通信等新技术，打造公共安全、智慧城市、油气等解决方案，并已吸引YITU、Zenith、Walkbase、7G、iOmniscient、Nedap、Richfit等超过20家合作伙伴进驻。迪拜OpenLab发布仪式以平台+生态，加速中东行业数字化转型为主题，与来自全球 80多家合作伙伴和本地区20家行业客户，共商合作与发展之道。
新闻 | 2017年04月27日|华为携手Simyo分别获得2017移动虚拟网络运营商大会两大奖项|在2017移动虚拟网络运营商大会（MVNOs World Congress）上，华为BSS Cloud获得最佳解决方案提供商（Best Solution Provider）奖项，同时西班牙Simyo虚拟运营商在华为BSS Cloud的支撑下，以一系列的数字商业创新获得最具创新MVNO（Most Innovative MVNO）奖项。
新闻 | 2017年04月27日|华为全球平安城市峰会提出 C-C4ISR 协作防护方式 将成为全球公共安全行业数字化转型核心|26日，华为在迪拜举办的2017年全球平安城市峰会上，以 Leading New ICT, The Road to Collaborative Public Safety 为主题，邀请来自全球超过350 名政府客户、专家和合作伙伴参与，分享经验，交流观点，共同推进公共安全行业数字化转型。期间，华为携手依图、商汤、Zenith、iOmniscient、清华辰安等全球领先的公共安全行业合作伙伴，发布首个基于全面云化的全网智能视频云方案和危机与灾害管理方案，让民众在灾难面前得到更好的预防和保护，为社会提供更完备的公益服务。
新闻 | 2017年04月27日|华为与Pegasus签署全球MoU，共同打造更加安全可靠的智慧城市|以Leading New ICT, The Road to Collaborative Public Safety为主题的华为全球平安城市峰会在迪拜召开，华为与Pegasus（DarkMatter的子公司）在峰会上共同签署了合作谅解备忘录（MoU），双方将根据客户需求，开发和部署智能平安城市大数据联合解决方案。该协议将有助于双方共同发展技术，提升专业水平，基于华为公共安全云和大数据解决方案与Pegasus大数据分析应用共同开发新产品和服务等。
新闻 | 2017年04月27日|华为与ESI联合构建制造业仿真公有云解决方案|在德国举办的汉诺威工业博览会上，华为与ESI集团宣布双方联合开发了基于华为高性能计算（HPC）云服务能力的仿真公有云解决方案-ESI Cloud，为设计者和工程师们提供了一个基于云端的包括物理学及其他工程学科的计算机辅助工程(CAE)解决方案。该解决方案通过基于浏览器的建模，可视化和实时协同工具等将ESI集团的虚拟工程解决方案融入云端。
新闻 | 2017年04月26日|华为与东芝签署合作备忘录 共推NB-IoT“智能工厂”落地|2017年德国汉诺威工业博览会盛大召开，华为和东芝共同签署NB-IoT（窄带物联网）合作谅解备忘录。双方将面向智能工厂展开广泛合作，共同进行基于NB-IoT技术的物联网应用创新。华为和东芝的合作将进一步拓宽NB-IoT在垂直行业应用的范围，为运营商带来更多的商业机会，进而有效促进NB-IoT的商用进程。
新闻 | 2017年04月26日|CarbonData成为Apache软件基金会顶级开源项目|近日，Apache软件基金会宣布，华为贡献给Apache社区的开源项目CarbonData从Apache孵化器毕业，正式成为Apache顶级项目（TLP），这意味着华为从大数据开源社区的参与者变成了社区和生态的引领者之一。
新闻 | 2017年04月26日|华为和红帽签署企业Linux OEM合作协议|在汉诺威工业博览会上，华为宣布与红帽公司签署企业Linux OEM（Original Equipment Manufacturer）合作协议，这表明华为服务器成为红帽紧密的合作伙伴，有利于双方联合为客户提供从红帽企业Linux OS购买到技术服务的完整、优质服务。该合作协议覆盖华为全系列服务器，包括机架、刀片、高密等服务器，以及KunLun开放架构小型机。
新闻 | 2017年04月25日|华为与英特尔签署合作备忘录，加速高性能计算创新|近日，华为与英特尔公司签署了合作备忘录，双方将在高性能计算（High-performance Computing，简称HPC）领域开展深度合作，致力于为业界提供有竞争力和创新的HPC产品和解决方案。作为双方在HPC领域创新和深化合作的开端，华为和英特尔今日在2017汉诺威工业博览会上举行了全球HPC合作启动仪式。
新闻 | 2017年04月25日|华为发布无线智慧园区解决方案eLTE SmartCampus 开启企业园区的通信2.0时代|今日，全球领先的ICT解决方案提供商华为在2017汉诺威工业博览会上发布了面向港口、矿业、制造业等企业的无线智慧园区解决方案eLTE SmartCampus，应用4.5G通信技术，开启企业园区的通信2.0时代。
新闻 | 2017年04月24日|华为发布无线智能电网解决方案eLTE SmartGrid，推动电力企业的数字化转型|全球领先的ICT解决方案提供商华为在2017汉诺威工业博览会上发布面向电力行业的无线智能电网解决方案|eLTE SmartGrid，有力推动电力企业的数字化转型。
新闻 | 2017年04月24日|倾听机器的声音 华为与GE联合发布基于工业云的工业预测性维护解决方案|4月24日，在全球最大的工业展会汉诺威工业博览会上，华为携手领先的工业互联网软件公司GE数字集团联合发布基于工业云的工业预测性维护解决方案。新方案将华为边缘计算物联网EC-IoT（Edge Computing IoT）方案和GE的工业互联网云平台Predix进行无缝融合，快速实现工业设备到云端应用的端到端互联，设备状态的实时监测，数据的分析与洞察以及维护的智能决策。在数字工业时代，该方案帮助制造商减少维护成本，预防计划外设备停机，同时驱动产品和服务的创新。
新闻 | 2017年04月24日|Telkom携手华为，预发布印尼首个基于电视的视频通话业务|Telkom携手华为在泗水共同预发布了印度尼西亚首个基于电视的视频通话业务：IndiHome Video Call。这一发布意味着，未来人们在使用手机、固定电话等终端进行通信的同时，又增加了一类终端电视。 2017年5月中旬，IndiHome Video Call将正式在Telkom区域5（包括东爪哇、巴厘岛和努沙登加拉地区）上线商用。
新闻 | 2017年04月24日|携手领先企业，华为以新ICT助力工业数字化转型|4月24日-28日，华为以新ICT，迈向数字化转型之路为主题，在德国亮相2017汉诺威工业博览会（HANNOVER MESSE 2017），围绕工业数字化，携手业界合作伙伴集中展示了基于物联网、行业云、全云网络、企业无线等新ICT技术的产品及解决方案，演绎工业数字化的全场景实践，涵盖制造、能源、交通（物流）等行业，并与GE、英特尔、东芝、T-System等宣布全新的重磅合作。
新闻 | 2017年04月21日|华为携手Turkcell完成GU@5MHz商用验证 拉开安卡拉 TechCity2.0帷幕|日前，华为携手Turkcell在土耳其Aksaray完成GU@5MHz解决方案商用验证。该创新解决方案使能GSM和UMTS制式间动态频谱共享，测试结果显示频谱效率提升20%。GU@5MHz解决方案的成功验证拉开土耳其CloudAIR-空口资源云化的序幕，开启通往5G之路。
新闻 | 2017年04月21日|华为X Labs发布移动健康白皮书，揭秘6大关键机会点|华为X Labs发布移动健康白皮书，报告围绕移动健康领域中远程监护以及远程医疗两大细分市场进行分析并指出6大机会点: 慢病管理、特殊人群监护、健康管理、欠发达地区远程医疗、救护车远程医疗指导、远程手术。报告预计2022年移动健康领域将给运营商移动业务带来超过1000亿美金的市场空间。其中远程监护将带来约690亿美金的市场空间。
新闻 | 2017年04月20日|土耳其沃达丰携手华为全球首次商用验证GL频谱共享解决方案|日前，土耳其沃达丰携手华为在其迪雅巴克的商用900MHz网络上进行了全球首个GL频谱共享解决方案的验证，迈出了频谱云化创新的第一步。该方案是华为移动创新中心和沃达丰网络创新中心在频谱共享能力提升方面合作的第一阶段成果。该方案创新地在GSM和LTE制式之间进行频谱共享，从而实现了土耳其沃达丰900MHz网络上LTE用户速率和小区容量的双增长。相比部署前的LTE 5M带宽，LTE网络的用户平均下载速率提升了58%，上传速率提升了44%。
新闻 | 2017年04月20日|华为荣膺六项云计算开源产业联盟大奖|4月19-20日，由工业和信息化部指导、中国信息通信研究院主办、云计算开源产业联盟(OSCAR)承办的全球云计算开源大会在北京国家会议中心举行。在此次大会上，华为凭借在国际开源社区的积极贡献，荣获 OSCAR开源杰出影响力企业、OSCAR尖峰开源技术奖、OSCAR开源技术创新、OSCAR尖峰开源人物等六个奖项，体现了云计算行业对华为推动开源技术发展的高度认可。
新闻 | 2017年04月19日|西班牙电信（Telefónica）部署第一个业务运营中心（SOC）|西班牙电信（Telefnica）今天宣布在阿根廷、智利和德国三国子网部署的HUAWEI SmartCare SOC正式投入运营，用于智能管理网络，意味着这个开创性项目迈出了第一步。该项目使西班牙电信能够实时了解客户移动业务真正体验和质量，旨在保证网络良好的连接性和性能，使客户始终能随时随地享受他们想要的服务。
新闻 | 2017年04月18日|华为汪涛：回归商业本质，云化网络拥抱不确定性未来|华为产品与解决方案总裁汪涛在出席2017全球未来网络发展峰会时表示：未来网络的顶层架构设计需要回归商业本质，网络规划部署要以商业价值实现为核心。
新闻 | 2017年04月17日|华为发布全球联接指数 2017：数字鸿沟进一步扩大，“马太效应”显现|华为今日发布了全球联接指数（GCI）2017报告，这是华为连续第四年发布该指数报告。研究表明，全球大部分国家都在通过加大ICT基础设施的投资与使能应用，加速数字化转型，推动经济增长。尽管如此，发展中国家与发达国家在态势上并未齐头并进，发展的差距显现并有不断扩大的趋势。
新闻 | 2017年04月14日|Telkomsel携手华为完成印尼首个FDD Massive MIMO技术验证，开启4G网络5G化之路|近日，印尼Telkomsel宣布与华为携手完成印度尼西亚首个FDD Massive MIMO测试，相对传统FDD LTE 2x2 MIMO，系统容量提升5倍。此次合作成功验证了在4.5G网络上提供的类5G体验，通过4G网络5G化，正式拉开了印尼Telkomsel网络向5G的演进之路。
新闻 | 2017年04月13日|华为发布NFV多厂商集成KPI 3维评估白皮书|华为近日发布了《NFV多厂商集成KPI 3维评估白皮书》。白皮书指出如何通过一套多厂商NFV对接标准或关键性能指标（KPI）来提升集成效率，降低集成风险，促进多厂商NFV解决方案应用。
新闻 | 2017年04月13日|新体验，新生态，新边界——华为无线发布使能室内数字经济战略|2017年华为全球分析师大会期间，华为无线向产业界发布2017 Small Cell发展战略，持续聚焦室内移动宽带这一广阔蓝海市场，通过提供xGbps用户新体验、重塑全场景室内数字新生态、扩展运营商B2V市场新边界，帮助运营商发展室内数字经济，捕获新的增长机会。
新闻 | 2017年04月13日|华为分享对称25G PON关键技术呼吁下一代PON标准融合|在深圳召开的华为第14届全球分析师大会上，华为分享了对称25G PON关键技术，可通过多个波长绑定实现单纤N*25G的带宽。华为同时呼吁上下游产业共同推动下一代PON标准融合。
新闻 | 2017年04月12日|无线全云化架构持续演进：驱动5G时代全行业发展的引擎|在2017华为全球分析师大会上，华为进一步阐述了基于CloudRAN的无线全云化战略。无线全云化的深化与落地将加速推动运营商网络迈向5G，为用户提供更好MBB体验的同时，全面满足垂直行业多样化的业务诉求，推动构筑以业务为驱动的网络和建立开放的产业生态。
新闻 | 2017年04月12日|华为提倡网络创新，助力运营商持续增长|在2017华为全球分析师大会上，华为介绍了面向5G全云化时代无线网络创新的方向，通过未来5G技术提前引入到4G网络、新商业提前应用与架构持续演进，支撑运营商持续增长。
新闻 | 2017年04月12日|华为服务希望成为运营商的商业问题解决者|华为今日发布运营商服务业务2016年市场进展。2016年华为服务深入执行产品和服务双驱动的战略，在体验建网卓越运营运维和数字化转型三大重点业务方向保持稳健增长，营业收入达到133.2亿美元，并希望成为运营商的商业问题解决者，助力运营商向数字商业迈进。
新闻 | 2017年04月12日|华为消费者业务聚焦用户体验 面向全球打造精品云服务|第14届华为全球分析师大会在深圳召开，吸引了全球超过500位分析师、媒体人士出席。会上，华为消费者业务介绍了2016年的经营业绩、品牌表现以及基于消费者云服务的生态建设，并全面阐释了华为消费者业务面向未来+智能时代的终端战略未来，华为消费者业务将聚焦智慧和交互两大科技革命，积极布局未来智慧产品，引领终端消费者体验实现跨越式升级。
新闻 | 2017年04月12日|华为聚焦“+智能”时代消费者需求 驱动用户体验跨越式升级|第十四届华为全球分析师大会在中国深圳召开，大会吸引了全球超过500位分析师、媒体人士出席。会上，华为消费者业务重点介绍了2016年的经营业绩、品牌表现以及基于消费者云服务的生态建设，并全面阐释了华为消费者业务面向未来+智能时代的终端战略未来，华为消费者业务将聚焦智慧和交互两大科技革命，积极布局未来智慧产品，驱动终端用户体验实现跨越式升级。
新闻 | 2017年04月12日|华为发布运营商数字商业精准投资方案Network Value+，助力运营商网络价值最大化|2017华为分析师大会期间，华为发布了运营商数字商业精准投资方案Network Value+。该方案为运营商在视频、云服务、IoT、企业专线等数字化业务发展过程中，提供全业务运营趋势下网络的规划建设和演进方案，实现高效投资，以及网络价值的最大化。
新闻 | 2017年04月12日|华为企业业务2016年47%高速增长，引领新ICT迈向数字化转型之路|4月11日至13日，在华为2017全球分析师大会上，华为企业BG以新ICT，迈向数字化转型之路为主题，与全球分析师、媒体和意见领袖分享2016年度业绩、定位、战略、愿景和数字化转型实践。
新闻 | 2017年04月12日|华为存储即服务解决方案支持混合云环境, 管理体验全新升级|第14届华为全球分析师大会隆重举行，来自全球的分析师、行业合作伙伴、意见领袖齐聚一堂，共同探讨云时代下企业面临的机遇与挑战。在云和IT基础设施分论坛上，华为存储产品管理总监Robert Simmons发表主题演讲，全面阐述实现数据按需服务（Data on Demand）理念的解决方案和产品技术根基，并宣布华为存储即服务（Storage as a Service, STaaS）解决方案全新支持混合云环境，进一步提升无缝跨云的一致体验。
新闻 | 2017年04月12日|华为发布全面云化网络应用平台|今日，华为在2017全球分析师大会上发布了基于全面云化网络架构的行业化应用平台Huawei CloudAPP Platform。该平台能够承载不同行业的社交化应用，除了进行全新应用的开发，还可以通过开放API快速集成现有应用，让企业充分利用网络数据的价值，快速响应市场变化，抓住新的商机。
新闻 | 2017年04月11日|华为：塑造云时代，共启数字化之路|华为今日在深圳举办塑造云时代，共启数字化之路为主题的第十四届全球分析师大会。华为与来自全球的500多名行业分析师、通讯、互联网、金融等行业意见领袖及媒体一起，共同探讨云时代趋势下，国家、行业及企业的数字化发展之道。华为分享了共建更美好的全联接世界进程中的公司战略、市场进展及创新成果，同时大会也涵盖了云服务、视频、物联网、人工智能、数字化转型等领域，以及华为公司最新的趋势判断、商业实践、解决方案及技术创新等。
新闻 | 2017年04月11日|可信、开放的华为公有云助力客户实现商业敏捷|4月11日，第十四届华为全球分析师大会在深圳隆重召开，全球众多分析师、行业媒体和意见领袖与会。继3月宣布成立Cloud BU，本次大会上，华为发布了首个面向Cloud Native应用开发者的公有云服务套件ServiceStage，集成了开发流水线框架、应用与资源调度框架，微服务运行与治理框架等能力，预计本月正式上线。同时，通过与行业客户的联合创新，华为年内还将陆续推出10大场景化的云服务解决方案，包括HPC Cloud、SAP Cloud和IoT Cloud等，为企业的数字化转型提供更高效的选择。基于可信、开放的华为公有云和全球化的线下服务能力，华为致力于帮助客户创造商业价值，成为企业云化道路上值得信赖的合作伙伴。
新闻 | 2017年04月10日|华为&汉得发布基于SAP HANA的企业财务精细化运营分析平台|近日，华为汉得联合发布企业财务精细化运营分析平台，方案预集成华为HANA一体机、SAP的HANA数据库和BO系统、汉得的BI应用，实现企业财务分析业务快速上线，规避集成风险，为企业提供快速见效的财务分析体系，其中包括盈利分析、费用分析、应收分析、应付分析、资产分析五大业务。
新闻 | 2017年04月10日|3香港采用华为先进技术升级网络 部署迈向5G高速、高容量新时代|和记电讯香港控股有限公司（股份代号︰215）旗下流动通信业务3香港与华为今天宣布一系列有关网络升级的部署，3香港未来数年将陆续采用华为多项先进技术，提升网络容量及覆盖，以配合市场极速增长的数据使用量，为迈向5G高速、高容量的通信应用年代作好部署
新闻 | 2017年04月06日|Global Switch与华为携手共建智能运维的模块化数据中心|日前，在德国举办的汉诺威消费电子、通信及信息技术博览会CeBIT 2017上，全球领先的ICT解决方案提供商华为正式宣布与英国Global Switch签署合作伙伴协议。
新闻 | 2017年04月06日|华为发布基于Ansible的数据中心交换机开源模块，简化网络自动化管理|今日，华为发布基于Ansible平台的数据中心交换机CloudEngine-Ansible网络自动化管理开源模块。Ansible是业界领先的简单、开放和无插件的开源IT自动化架构。华为通过与Ansible在开源社区的合作，完成了 CloudEngine-Ansible网络模块的开发。此网络模块应用于Ansible平台时，可以有效帮助客户实现更为安全、高效、可靠的网络自动化的运维和管理。
新闻 | 2017年04月05日|华为荣获“最佳云化PCRF运营架构奖”|近日，华为SmartPCC解决方案在德国柏林举行的全球策略管理峰会（Policy Control Conference）上荣获 最佳云化PCRF（Policy and Charging Rules Function）运营架构奖。
新闻 | 2017年04月05日|华为2017年东南亚人才发展论坛在曼谷开幕|华为2017年东南亚人才发展论坛3日在曼谷开幕。本届论坛以Developing ICT Talent, Empowering Digital Transformation为主题，旨在为东南亚各国政府官员、电信运营商和行业参与者等提供平台，共同探讨数字化转型时代人才发展战略，并通过全球领先案例的分享交流实践经验。
新闻 | 2017年04月01日|华为与中国电信联合举办物联网研讨会，打造NB-IoT智慧城市生态圈|3月30日，华为与中国电信在深圳联合举办“智慧城市公共服务领域物联网应用研讨会”，聚焦通过NB-IoT技术提升智慧城市公共服务能力，与中国信息通信研究院及国内25个省份的100多家水务公司、燃气公司、表具厂商、平台厂商共商发展大计，打造NB-IoT智慧城市生态圈。
新闻 | 2017年03月31日|华为发布2016年年报：稳健增长 持续投入未来|华为今日发布了2016年年报，报告显示，华为运营商、企业、终端三大业务在2015年的基础上稳健增长，实现全球销售收入5216亿元人民币，同比增长32%，净利润371亿元人民币，同比增长0.4%。2016年华为持续投入未来，研发费用达764亿元人民币。
新闻 | 2017年03月31日|关于公司轮值CEO的当值公告|根据公司轮值CEO制度，2017年4月1日～2017年9月30日期间由郭平先生当值轮值CEO。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司董事会常务委员会和经营管理团队的相关会议。
新闻 | 2017年03月30日|瑞典EcoDataCenter与华为数据中心达成合作|华为，在汉诺威举办的CeBIT 2017展会期间，与瑞典EcoDataCenter签署合作协议，华为将与EcoDataCenter在数据中心领域展开合作。
新闻 | 2017年03月30日|德利迅达与华为携手共建未来智能模块化数据中心|在德国举办的汉诺威消费电子、信息及通信博览会CeBIT 2017上，全球领先的ICT解决方案提供商华为正式宣布与北京德利迅达科技有限公司签署合作伙伴协议。
新闻 | 2017年03月30日|华为与北京市供销合作总社签署全球合作协议，共建云计算数据中心|在德国汉诺威举办的CeBIT 2017（汉诺威消费电子、通信及信息技术博览会），华为正式宣布与北京市供销合作总社签署全球合作协议，共建云计算数据中心。
新闻 | 2017年03月30日|华为与英国Colt DCS达成合作协议，共同迎接云时代下数据中心基础设施领域新挑战|在德国举办的汉诺威消费电子、通信及信息技术博览会CeBIT 2017上，华为正式宣布与专业数据中心基础设施提供商Colt Data Centre Services（以下简称 Colt DCS）签署合作伙伴协议，通过此次签约仪式，Colt DCS将确立与华为紧密合作服务超大规模数据中心设施解决方案，更好地满足数据中心建设的发展需求并宣布，该合作将重点关注数据中心在云时代下日益增长的行业需求，成本效益和以客户为导向的数据中心基础设施服务。
新闻 | 2017年03月30日|华为积极推动容器产业发展，让企业应用上云更简单|全球第二届CloudNativeCon+KubeCon大会于3月29-30日在德国柏林召开，作为云原生计算基金会（CNCF）的始创成员及白金会员，华为分享了基于其FusionStage PaaS平台的云原生应用管理的最佳实践及技术创新。华为积极推进容器相关社区发展，与业界玩家共同构建容器生态，致力于让企业应用上云更简单，让Cloud Native云原生应用开发更简单。
新闻 | 2017年03月30日|Telenor联合华为率先在挪威发布5G演示|近日，全球领先的电信运营商Telenor集团与华为联合发布了基于5G的毫米波多用户MIMO技术演示，峰值传输速率达到70Gbps，成倍提升频谱效率。这标志着双方在5G领域的合作深入展开。双方还将在5G关键技术上进一步开展战略性合作， 并携手探索从4.5G迈向5G的策略，为5G升级做好充分准备。
新闻 | 2017年03月30日|华为斩获TV Connect 2017两项大奖|华为Envision融合视频解决方案在TV Connect 2017斩获最佳跨界融合创新（Best Innovation in Cross-boundary Convergence）和最佳移动视频创新（Best Mobile Video Innovation）两项大奖。
新闻 | 2017年03月30日|华为发布全新云化高性能融合 CDN 解决方案|在今日举办的TV Connect视频行业峰会上，华为发布全新云化高性能融合CDN 解决方案uCDN，旨在帮助运营商提高用户视频体验，并开展覆盖海量用户的高清视频、4K/UHD视频，UGC视频及个性化共享等业务。
新闻 | 2017年03月29日|南非MTN、Qualcomm 、华为完成4x4 MIMO现网测试|近日，南非MTN携手Qualcomm、华为共同完成4x4 MIMO的现网测试，用户平均速率相比传统LTE的2x2 MIMO提升了74%。基于该技术的优异表现，MTN将于2017年完成建设南非最大的4T4R网络，以提供给用户最佳的4.5G体验。
新闻 | 2017年03月28日|印度Tech Mahindra与华为签署合作协议，在国际市场推广华为企业产品|印度Tech Mahindra公司与华为签署全球合作伙伴协议，将在44个国家（包括印度）推广华为企业BG的产品与服务。双方还将推出联合产品上市战略，通过优势互补，提高双方在国际市场的竞争力。
新闻 | 2017年03月26日|马达加斯加总统：华为和马达加斯加的合作将更加密切|今日，马达加斯加共和国总统埃里拉乔纳里曼皮亚尼纳携包括马达加斯加邮政、通讯与数字技术发展部长、国防部长、能源与燃料部部长、外交部长、公共工程部长等9位部长在内的代表团参观了华为公司北京研究所，并与华为高级副总裁郭天民进行了友好会谈。埃里拉乔纳里曼皮亚尼纳总统与华为公司就双方未来在ICT、基础能源以及公共安全、海关税局现代化办公等领域建立长期战略合作、共同发展等议题，签订了一系列备忘录。
新闻 | 2017年03月24日|ON2020光网络产业联盟正式成立 致力构建全球光网络产业生态|在第41届美国光纤通讯展览会及研讨会（OFC2017）上，ON2020光网络产业联盟（以下简称ON2020）成立大会成功举办，宣告全球首个光网络产业联盟正式成立。ON2020将致力于推动光网络技术的持续演进，构建全球光网络产业生态，引领未来光网络产业上下游的发展方向。
新闻 | 2017年03月24日|华为CloudOpera IES成功通过EANTC多厂商互通测试|今日,华为在2017年MPLS|SDN|NFV世界论坛宣布，其ICT基础设施使能系统CloudOpera IES成功通过欧洲高级网络测试中心（European Advanced Networking Test Center，以下简称EANTC)举办的多厂商互通测试。
新闻 | 2017年03月24日|华为携手Commvault联合推出混合云备份方案|在 CeBIT 2017(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)上，华为与Commvault联合推出了混合云备份方案。该方案使得企业可以使用Commvault备份软件，把私有数据中心的核心数据高效安全地备份到华为公有云平台上，极大降低了用户的数据备份投资，简化了备份数据维护，并且能够在业务增长期快速弹性满足企业的存储资源需求，保证了企业关键数据的安全及高可用性，同时使得企业备份存储免维护，免规划。
新闻 | 2017年03月23日|华为：全球光网络市场仍将保持长期稳定的增长|在美国光学学会（OSA）与世界光纤通信大会（OFC）共同举办的工业发展联盟（OIDA）高管论坛上，华为传送网产品线总裁高戟受邀就未来全球光网络市场的可持续增长性发言，与业内高管共同交流，并分享华为对全球光网络市场增长方向的观点。
新闻 | 2017年03月23日|华为软件开发云正式入驻青岛，加快打造软件产业生态|22日，华为青岛软件开发云大会在青岛成功举办，标志着软件开发云在青岛正式落地。大会吸引了千余名政府和软件企业高层、教育行业精英、开发人员、媒体、意见领袖，围绕云智软件，众享未来的主题，共同探讨了软件产业升级转型的挑战以及应对方案。同时中软国际、中国石油大学分享了基于华为软件开发云提升软件企业的研发效率与竞争力和改进软件人才培养模式的相关案例。工信部信息化和软件服务业司巡视员李颖，青岛市政府党组成员、红岛经济区、高新区工委书记王作安，红岛经济区工委委员、高新区工委副书记、管委主任尚立群，中国石油大学副校长查明，青岛市经信委副主任王敬元，华为公司企业云业务部总裁杨瑞凯、济南代表处代表叶长林等出席大会。
新闻 | 2017年03月23日|华为海洋在OFC现场演示海缆超长无中继系统|2017年世界光通信大会（OFC）展览于3月21日在洛杉矶开幕。华为海洋在其展台区域，进行了海缆系统超长距无中继系统的现场演示，吸引了众多参观者。
新闻 | 2017年03月23日|华为发布开放光网络传输系统关键技术白皮书|在洛杉矶召开的光纤通讯展览会及研讨会（OFC2017）上，华为发布《开放光网络传输系统关键技术白皮书》（以下简称白皮书），着重阐述了业界对网络开放的迫切诉求及所面临的最大挑战，并提出控制层开放接口、传输层集成整合是解决网络开放需求的关键举措。
新闻 | 2017年03月23日|华为与Software AG联合推出全面的物联网解决方案|日前，华为在CeBIT 2017宣布与Software AG建立合作伙伴关系，提供完善的一站式物联网解决方案，以满足企业日益增长的需求。通过本次合作，双方将打造必要的硬件和软件，推出基于云的物联网平台，并提供物联网边缘的流动分析功能，帮助企业在业务和战略上实现最快速、最灵活的决策和响应。
新闻 | 2017年03月23日|华为与SAP携手发布业界领先的AMI 解决方案|华为与SAP 于3月20日在CeBIT2017（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）上正式发布了AMI（Advanced Metering Infrastructure）联合解决方案。
新闻 | 2017年03月23日|华为荣获Frost & Sullivan“全球通信能源产品领导者”|日前，Frost|Sullivan 2016Best Practice Award颁奖典礼在美国加州举办，华为通信能源荣获全球通信能源产品领导者奖。该奖项是对华为在全球通信能源产业转型与建设智能绿色网络领域的贡献认可。
新闻 | 2017年03月23日|华为与MetaSystem签署合作备忘录，激发车联网应用无限想象|在2017汉诺威消费电子、信息及通信博览会 （CeBIT 2017）上，华为与全球领先的UBI（Usage Based Insurance）解决方案提供商意大利MetaSystem签订了合作备忘录（MOU），共同推动车联网领域的发展，提供端到端的车联网UBI解决方案。
新闻 | 2017年03月22日|世界水日华为与深圳水务、中国电信联合发布全球首个NB-IoT智慧水务商用项目|在第25个世界水日（ World Water Day）当天，华为与深圳水务集团、中国电信联合发布全球首个NB-IoT（基于蜂窝的窄带物联网）智慧水务商用项目，深圳市政府副秘书长王虎善、深圳水务集团董事长韩德宏、深圳电信总经理李胜飞、华为公司无线产品线总裁邓泰华共同出席了本次活动，这是NB-IoT技术进入水务领域的一个重要里程碑。
新闻 | 2017年03月22日|华为发布新一代无线通信解决方案|近日，华为在德国汉诺威举办的CeBIT 2017发布了面向企业的新一代无线通信解决方案，宣布这将把企业无线通信带入2.0时代。新一代企业无线通信具备三大特点：全能（一套系统支持语音/视频/对讲/监控/物联网等等各种应用），高可靠（工业级）和随处可用（既可基于授权频谱也可基于非授权频谱）。通信是企业数字化转型的基础，而全能，高可靠，无处不在的新一代企业无线通信必将成为企业数字化转型的加速器。预计到2020年，世界上将有近70亿的联接来自企业。
新闻 | 2017年03月22日|华为推动IP网络全面云化转型|助力运营商把握新兴市场机遇|在MPLS+SDN+NFV 2017世界大会期间，华为举办了IP技术研讨会，来自全球的主流运营商、分析师和合作伙伴等130余人参加了此次研讨。华为路由器与电信以太产品线总裁盖刚指出，面对4K/VR、云业务以及5G等新兴市场的巨大机遇，全球运营商正在加快数字化转型步伐，华为将全面推动IP网络的全面云化转型，通过构建灵活、敏捷、可靠的下一代IP网络，适配新兴业务的发展需求，使能运营商的商业成功。
新闻 | 2017年03月22日|华为携手德电于CeBIT 2017分享开放电信云成功案例及未来计划|当地时间3月20日，在德国汉诺威举行的CeBIT 2017上，华为与德国电信（Deutsche Telekom，以下简称为德电）介绍了双方共同研发和推出的开放电信云（Open Telekom Cloud, OTC）的最新进展及未来计划。自去年正式投入商用以来，华为-德电开放电信云不断完善，已拥有50多种云服务和解决方案，为企业提供全套云服务。双方致力于进一步合作,拓展物联网市场。
新闻 | 2017年03月22日|华为携手SUSE发布SLES for KunLun RAS 2.0标准操作系统|华为在CeBIT 2017与SUSE联合发布SUSE Linux Enterprise Server （以下简称SLES）for KunLun RAS 2.0操作系统，最大化保障关键业务在线运行时间。该操作系统突破性支持华为KunLun开放架构小型机独有的不停机更换CPU、内存板等RAS 2.0特性，保障关键业务高可用性，并广泛兼容数据库、中间件等关键业务负载。
新闻 | 2016年06月28日|华为轮值CEO徐直军在华为用户大会上阐述 “万物互联时代的运维新变革”|今日，第八届华为用户大会在上海世博中心盛大开幕。华为用户大会秉承以客户为中心，以持续提升客户满意度为宗旨，传承和发扬质量文化和工匠精神，致力于为客户提供领先ICT解决方案以为其创造更大价值。
新闻 | 2016年06月28日|携手产业定义未来，华为与行业同仁共聚第三届光网创新峰会|华为和业界权威传媒Light Reading、分析机构Heavy Reading联合举办的第三届光网创新峰会今日在法国尼斯召开，包括全球领先运营商、上下游产业链供应商、行业分析师、媒体等产业成员，一共200余人现场与会。会上对Simplified Network, OTN Everywhere的建网理念达成共识，通过OTN下沉实现0拥塞、0丢包、低时延的刚性管道，保障视频业务的极致体验。
新闻 | 2016年06月28日|华为CloudB2B解决方案助力运营商面向企业发展电信级B2B服务|华为今日在上海举办的华为用户大会上，首次向业界展示其为运营商定制开发的，针对企业ICT服务的端到端解决方案CloudB2B。基于软件定义网络（SDN）和网络功能虚拟化（NFV）技术， CloudB2B旨在为运营商打造面向企业用户的电信级云数据中心、云接入及增值服务统一业务平台，革新商业模式，助力运营商掘金万亿级的B2B企业服务市场。
新闻 | 2016年06月27日|华为4.5G助力TDC创造丹麦移动网络峰值速率新纪录|华为与丹麦最大电信运营商TDC近日在丹麦首都哥本哈根宣布通过4.5G（LTE-Advanced Pro）技术创造丹麦移动宽带网络速率新纪录，用户峰值速率达到1.15Gbps。TDC在丹麦作为第一个电信公司打破了现有移动网络上的速度极限，成为丹麦首个4.5G网络，标志着丹麦进入高速移动宽带互联网的新时代。
新闻 | 2016年06月27日|华为发布新一代基站GigaRadio白皮书|值2016年上海世界移动通信大会开幕之际，华为发布了GigaRadio白皮书 。GigaRadio是华为在2016 MWC上提出的面向未来网络演进的建网新标准，是继分布式基站、SingleRAN和刀片式基站之后华为的又一个里程碑式的创新。
新闻 | 2016年06月27日|华为发布移动视频报告白皮书|华为今日发布了《移动视频报告》白皮书，旨在阐述消费需求、资费、网络、终端和内容生态驱动力如何发挥作用，刺激视频消费的爆发式增长，并使视频演进成为运营商新的基础业务。白皮书还提出了移动视频成熟度模型，识别运营商所处市场的优势和短板，并介绍了领先运营商的视频体验提升、商业模式探索、内容源获取的经验，支持运营商在视频这个重大发展机遇上获得新的成功。
新闻 | 2016年06月24日|华为与西班牙国家网络安全局分享网络安全实践|日前，华为公司董事、高级副总裁陈黎芳在华为深圳总部会见了由西班牙国家网络安全局CEO Miguel Rego率领的代表团。西班牙国家网络安全局隶属于西班牙工业、能源和旅游部。
新闻 | 2016年06月24日|华为数字化室内MBB解决方案 携手中国联通创新实践多元化业务|在即将召开的2016年上海世界移动通信大会（2016 Mobile World Congress Shanghai）上，华为将携手中国联通，联合演示华为Service Anchor（业务锚点）解决方案。 这标志着华为将和中国联通就Service Anchor进一步展开深化合作，持续演进增强。
新闻 | 2016年06月24日|第二届OPNFV峰会，华为与行业伙伴共商运营商网络全面云化|第二届OPNFV（Open Platform for Network Functions Virtualization，网络功能虚拟化开放平台）峰会于6月20日至23日在德国柏林举办，华为在此次峰会上发表了多场主题报告，与行业伙伴共同探讨OPNFV平台如何支撑运营商网络全面云化，并获得OPNFV社区颁发的互通测试奖、及时交付奖和突出贡献奖，充分体现了华为在社区的持续贡献和突出成绩。
新闻 | 2016年06月24日|首届ADN论坛在香港成功举办，加速未来网络理念落地|第一届Future Network ADN Forum于6月21日-22日在香港科学园盛大召开，来自全球十多位顶级网络专家与企业CEO向一百多位知名高校教授、学者和业界专家，发表了他们对ADN的愿景与架构看法，同时也分享了在ADN的商业模式、原型验证、场景应用、关键技术等领域已取得的研究进展。
新闻 | 2016年06月24日|5G高频信道模型研究取得重大突破，高频技术开创移动产业新格局|在2016年6月13-16日韩国釜山召开的3GPP 标准 RAN全会议上，通过了业界第一个5G高频段（6-100GHz）信道模型标准。华为在高频信道模型标准中参与了七成以上的技术课题，并对其中多项课题提出了创新方案或填补了技术空白，为3GPP的5G高频段技术的标准化做出了基础性的贡献。
新闻 | 2016年06月24日|华为谢尔德实验室研究物联网安全新机制|华为中央研究院谢尔德实验室李铁岩与王贵林两位安全专家近日在西安举办的第11届ASIACCS(ACM Asia Conference on Computer and Communications Security) 大会上分享了物联网安全的研究展望，重点剖析了智能家居与车联网应用场景所需的基于学习的新型安全机制，以解决目前物联网安全中的权限控制粒度过粗和识别恶意攻击行为迟缓等关键问题，从而更好地保护未来开放式万物互联的安全。
新闻 | 2016年06月23日|5G技术4G化，上海移动携手华为率先实现无边界网络体验|近日，上海移动携手华为在外滩4G商用网上，率先引入4.5G关键技术D-MIMO（分布式多流协同），突破传统以基站为中心的建网思路，打造以用户为中心的无边界网络体验。它化干扰为有用信号，彻底解决上海密集城区的容量难题。通过商用手机现场实测，小区容量达到140Mbps，提升35%。即使在传统信号最弱的小区边缘，单用户亦可体验15Mbps，感知提升了80%。
新闻 | 2016年06月23日|Dialog携手华为发布南亚首个4.5G商用网络|斯里兰卡最大的电信服务商Dialog携手华为于近日发布了南亚首个4.5G商用网络，发布会现场实际下载速率超过1Gbps。
新闻 | 2016年06月23日|华为助力河南移动打造安阳市大数据云计算中心，荣获Informa“Public Cloud Innovation”奖|华为助力河南移动打造的安阳市大数据云计算中心，在刚刚结束的Cloud|DevOps World 2016颁奖晚会上，从众多强劲对手中脱颖而出，荣获Public Cloud Innovation奖。
新闻 | 2016年06月22日|超密组网利器，华为CloudRAN助力中国移动打造极致体验|华为近日宣布通过其创新的CloudRAN架构助力中国移动提升网络性能，破解超密组网下小区干扰难题，为终端用户提供极致的移动宽带网络体验。
新闻 | 2016年06月22日|华为成功商用4.5G关键技术虚拟4T4R，提升室内数字化升级价值|近日，华为宣布基于Small Cell的虚拟4T4R（Virtual 4 Transmit 4 Receive）具备商用能力，并在亚太多个室内覆盖数字化网络实现全球首批商用。作为4.5G的关键技术之一，它的商用意味着现有的数字化2T2R网络可以基于软件升级平滑向4T4R网络演进，为用户提供室内MBB的Giga 速率体验。这一技术进一步提升了运营商投资室内覆盖数字化网络的价值。
新闻 | 2016年06月22日|华为Open ROADS Community首次正式会议在新加坡顺利召开|近日，华为Open ROADS Community首次正式会议在新加坡顺利召开，近 50名跨行业精英参加了本次会议。Open ROADS Community由华为发起，于2016年2月在巴塞罗那世界移动大会上正式成立。该社区汇聚了跨行业的众多意见领袖，旨在帮助行业、社会解决数字商业转型方面的迫切问题。
新闻 | 2016年06月22日|西班牙电信携手华为签署5G&NG-RAN联合创新协议|华为和西班牙电信在深圳签署了5GNG-RAN联合创新协议。这是双方继2015年11月5日于香港签署战略备忘录之后，在5G领域的进一步合作。
新闻 | 2016年06月21日|华为在国际超算大会2016发布新一代高性能计算解决方案|国际超算大会2016（简称ISC16）于6月20日~22日在法兰克福展览中心举行。华为在此次大会上对外发布了面向智能化工业制造和智慧教育科研的新一代高性能计算（简称HPC）解决方案，向业界阐述了华为高性能计算解决方案的价值理念，致力于为客户提供高效、加速、融合的高性能计算解决方案。
新闻 | 2016年06月21日|华为携手Mellanox发布InfiniBand EDR 100G交换解决方案，迈入高速网络新时代|华为携手Mellanox昨日在国际超算大会2016上，发布基于华为FusionServer E9000融合架构刀片服务器的InfiniBand EDR 100G交换解决方案，E9000也由此成为全球率先支持InfiniBand EDR 100G高速网络的刀片服务器之一。
新闻 | 2016年06月21日|华为海洋和Rostelecom开始远东海缆项目第二阶段施工|华为海洋联合Rostelecom开始俄罗斯远东海缆项目第二阶段施工，连接勘察加到萨哈林。
新闻 | 2016年06月20日|oneM2M启动Release 3标准化，华为引领物联网技术布局|国际权威的物联网组织oneM2M召开第23次技术全会，Release 3新版本的标准化工作被正式提上日程。在华为主导提议下，面向垂直行业应用的数据分发服务DDS应用、和支持异构设备接入的开放服务网关OSGi互通成为oneM2M Release 3率先成立的两个特性项目，华为同时担任这两个项目的报告人职位。
新闻 | 2016年06月17日|华为发布2016年网络安全白皮书|华为昨日发布了2016年网络安全白皮书《全球网络安全挑战解决供应链风险，正当其时》，旨在阐述全球信息及通信技术（ICT）产业在应对供应链安全挑战方面的不间断努力、优秀实践及标准。该白皮书还讨论了如何保障全球供应链的安全，分享了供应链专家、标准组织及及华为的优秀实践，并呼吁各方加大合作力度，应对这一共同挑战。
新闻 | 2016年06月15日|华为数学研发中心落户法国： 发挥本地基础研究优势 构筑良好学术生态|14日，第四届欧洲创新日活动期间，华为宣布在法国设立数学研究中心。这是继成立俄罗斯数学研究所后，华为在加强基础科学尤其是数学算法研究方面又一举措。未来，华为希望与法国学术界进行更紧密合作，构建良好学术生态，使当地基础研究优势与华为产业化能力结合，使法国人才技术优势辐射全球，共同推动信息通信技术（ICT）产业链发展。
新闻 | 2016年06月15日|福布斯联手华为发布5G白皮书|Forbes Insights联手华为发布《移动产业革命：5G网络的影响和机遇》白皮书。该白皮书基于Forbes Insights在2015年秋季进行的全球调查。调查对象包括不同行业共1147位企业管理层人士。其中80%是企业C-level级别的管理者。这些受访者超过半数来自于年收入100亿美金以上的大企业。
新闻 | 2016年06月15日|华为举办ICT金融论坛，构筑沟通的桥梁，为更美好的全联接世界创造价值|15日-17日，在加勒比海北部城市坎昆，华为举办第六届ICT金融论坛。玛雅语中，坎昆意为挂在彩虹一端的瓦罐，象征欢乐与幸福。华为首席财务官孟晚舟在论坛上发表主旨演讲。一语指出美元或已见顶的美联储前主席本伯南克（Ben S. Bernanke）、早在1994年便在《失控》一书中成功预见科技、社会和经济未来图景的《连线》杂志之父凯文凯利（Kevin Kelly）等国际大咖应邀出席。
新闻 | 2016年06月14日|顶级专家学者齐聚华为欧洲创新日|探讨科技美学融合之美|14日，第四届华为欧洲创新日在法国拉开帷幕。科技成就生活之美 5G之美数学之美来自全球学术界、产业界、艺术界的顶级专家学者汇聚巴黎罗斯柴尔德公馆，各抒己见、思想交流、观点碰撞，共同探讨科技如何融合美学理念、开创美好生活。
新闻 | 2016年06月13日|华为与Red Hat成功完成SDN解决方案对接认证，共建合作共赢生态系统|华为与Red Hat在华为北京SDN Open Lab完成了华为SDN敏捷控制器与Red Hat云平台的集成认证，首次实现华为敏捷控制器与业界主流云平台厂家成功认证，标志着华为SDN集成服务在建立多厂商集成能力，构筑开放合作共赢的SDN生态链上迈出重要一步。双方表示将持续深度合作，共同致力于为客户提供最优的SDN解决方案。
新闻 | 2016年06月13日|华为庆祝在英国开展业务十五周年|推出“未来种子”校友计划|全球领先的信息与通信技术（ICT）解决方案供应商华为今日在伦敦举办年度华为英国夏季酒会，庆祝公司进入英国十五周年。
新闻 | 2016年06月10日|首届东京云计算大会召开，华为与全球精英畅想未来云化世界|面对全行业数字化转型的需求，企业云化成为趋势。华为作为特别赞助商，与Interop Tokyo 执行委员会，日本互联网创始组织(WIDE)深度合作，举办了第一届东京云计算大会（Tokyo Cloud Congress）。大会秉承开放、合作、共赢的理念，来自全球领先ICT市场的企业代表，与日本ICT行业意见领袖一起分享最新产业洞察，从学术研究、标准制定、行业应用、解决方案匹配到产业合作各方面诠释未来ICT行业走向，共商如何面对转型的机遇和挑战，构建云时代的核心竞争力，共吸引了1000多名观众现场参加。
新闻 | 2016年06月08日|华为携手M-net部署德国首个G.fast千兆接入网络|今日，在ANGACOM展会上，华为与德国城市运营商M-net联合宣布，华为成为德国城市运营商M-net部署G.fast千兆接入网络的独家供应商。该网络采用华为G.fast解决方案，利用M-net现有入户双绞线资源，无需光纤入户，在FTTB场景下，快速实现500M~1G的超宽带接入。
新闻 | 2016年06月08日|再次斩获Interop东京展四项金奖，华为厚积薄发引领新ICT|6月8日至10日，华为以Leading New ICT, Building a Better Connected World为主题参展日本最大的ICT展会2016 Interop东京展。面对全行业数字化转型趋势，华为从云、管、端协同展示了IOT、混合云、SDN网络和融合云通信等产品与解决方案，并联合全球战略合作伙伴英特尔、SAP、日本市场重量级合作伙伴CyberAgent、JBS、阪神电铁和软银技术等展示产业生态圈的进展。
新闻 | 2016年06月08日|华为超宽带全球行莫斯科站暨俄罗斯和独联体超宽带峰会隆重揭幕|今日，华为超宽带全球行莫斯科站暨俄罗斯和独联体超宽带峰会隆重揭幕。峰会以拥抱大视频时代为主题，吸引了来自区域内外的运营商中高层、政策管制机构、咨询顾问、视频产业伙伴等近200人的积极参与。会上，华为和全球领先的咨询公司Ovum联合发布了名为建设更好联接的俄罗斯的白皮书，阐述了如何通过超宽带联接来促进俄罗斯的数字经济发展；同时，华为还展示了千兆接入、智慧家庭、最佳体验承载网、ICT转型等面向未来的超宽带技术和解决方案。
新闻 | 2016年06月08日|华为Blade Site解决方案助力韩国LG U+敏捷建站|全球领先的移动网络运营商韩国LG U+近日成功部署华为创新的Blade Site敏捷建站解决方案，该解决方案中率先采用了业界领先的分布式电源及锂电池。与传统方案相比，Blade Site解决方案具有体积小、建站快速、免维护节省运维成本等优势。
新闻 | 2016年06月07日|华为发布业界首个10G同轴光纤融合接入平台|华为今日在德国科隆举办的2016年ANGACOM有线电视和宽带展览会上，发布了业界首个10G同轴光纤融合接入平台，帮助MSO运营商快速融入Gigaband千兆接入时代，实现视频的未来IP化转型。
新闻 | 2016年06月07日|华为关键业务服务器升级至E7 v4|华为受邀参加英特尔至强处理器E7 v4产品家族全球发布会，并同步发布基于英特尔至强处理器E7 v4的新一代关键业务服务器。通过持续创新，华为在关键业务服务器领域取得快速发展，为客户提供高性能高可靠的关键业务服务器。
新闻 | 2016年06月07日|华为携手印度Telenor规模商用Blade Site解决方案|近日华为携手印度Telenor宣布规模商用Blade Site解决方案。从2015年11月开始，到2016年4月，共完成10000+站点的搬迁和新建，打破印度建站记录。
新闻 | 2016年06月06日|华为助力亚太LTE峰会|构建平安亚洲、宽带亚洲、数字亚洲|泰国国家广播电视与通信委员会（NBTC）和华为联合主办的2016亚太LTE峰会今日在曼谷隆重召开。峰会以拥护数字化转型，构建平安亚洲、宽带亚洲、数字亚洲为主题，吸引了来自政府机构、行业协会、运营商、设备商、互联网企业等各方的300余人出席，就LTE技术演进、产业发展、业务应用展开讨论。
新闻 | 2016年06月06日|电视台全媒体技术峰会召开|华为媒体云加速电视台全媒体转型步伐|华为联合深圳广电、凤凰卫视、索贝、中科大洋、新奥特云视举办主题为融合全媒体，点亮超高清的电视台全媒体技术峰会，来自国家新闻出版广电总局及全国各大电视台的技术专家齐聚一堂，共同探讨全媒体业务融合发展的实践经验与技术创新。在全媒体融合趋势下，华为通过媒体云和以OceanStor 9000为核心的超高清存储制作方案，帮助客户加快向全媒体转型步伐，轻松步入4K新时代。
新闻 | 2016年06月06日|华为与ISPI、华商基业签署三方合作协议|在2016年全球运营商人才发展论坛上，华为与ISPI (国际绩效改进协会)和华商基业（ISPI中国独家战略合作伙伴）签署合作协议，联合宣布将在绩效改进领域展开深入合作，助力ICT行业人才能力发展。
新闻 | 2016年06月06日|华为敏捷分布式Wi-Fi解决方案通过权威机构Tolly Group测试验证|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布，其敏捷分布式Wi-Fi解决方案顺利通过了国际权威测试机构Tolly Group的测试验证。测试结果表明，在与其他业界主流厂商的室内面板和放装方案对比中，华为敏捷分布式Wi-Fi解决方案表现出卓越的性能，其易管理，零漫游，快速自组网的优势获得测试专家组的一致认可。
新闻 | 2016年06月06日|华为携手深圳水务集团、中国电信打造“互联网+智慧水务”|近日华为与深圳水务集团、中国电信共同签署《智慧水务战略合作框架协议》，就共同开展智慧水务建设、物联网产业应用等方面达成共识，借助华为和电信各自在通信技术和通信运营领域的领先优势，构建智慧水务信息化体系，进一步提升城市供排水保障与服务能力。这是窄带蜂窝物联网技术（NB-IoT）在智能水务领域的全新探索，开创 互联网+智慧水务的创新试点。
新闻 | 2016年06月06日|120名高校精英角逐“2016年华为网络技术大赛”全国总决赛|2016年华为网络技术大赛全国总决赛暨颁奖典礼于6月5日在深圳成功举行。杭厦赛区的E网直前队赢得全国总冠军，获10万元奖金，粤港澳赛区的战隼队和杭厦赛区的华为5G队夺得亚军，均获5万元奖金。
新闻 | 2016年06月06日|华为和Vodacom联合发布非洲首张室内1Gbps高速网络|华为和沃达丰南非子网Vodacom联合宣布，在非授权频谱上使用LTE技术完成了室内1Gbps网络的测试。此次测试基于华为LampSite解决方案，实现了授权与非授权频谱的LTE载波聚合，创造了两个非洲通信史上的第一：首个室内1Gbps无线宽带接入以及首个三载波聚合网络。此次测试成为Vodacom实现4.5G网络的重要里程碑。
新闻 | 2016年06月02日|多哥总统：每次访问华为都能学到新东西|2日，多哥总统福雷埃索齐姆纳纳辛贝在对中国进行国事访问期间到访华为深圳总部，与华为高级副总裁李大丰进行了会谈。双方围绕加强ICT领域合作、助力多哥建设良好的ICT基础设施及电网智能化建设等话题进行了深入交流。
新闻 | 2016年06月02日|首届LTE紧急通信峰会闪耀阿姆斯特丹|今日，华为在风车王国荷兰阿姆斯特丹成功举办首届LTE紧急通信峰会，来自全球近30家顶级运营商，以及10多家集群产业领先合作伙伴、3GPP标准组织共聚一堂，共商运营商开拓LTE紧急通信行业新蓝海。
新闻 | 2016年06月02日|华为首次发布云通信解决方案，推进运营商ICT转型|华为在新加坡举行的2016年亚洲通信展中发布云通信解决方案，这是华为云核心网聚焦个人、家庭、企业、垂直行业领域的端到端通信解决方案的首次发布。以全云化、开放、重构业务体验帮助运营商实现网络转型、业务创新和商业模式转型。
新闻 | 2016年06月02日|华为NFV集成服务解决方案荣获Informa颁发的 Interoperability Champion大奖|在Informa举办的2016 Network Virtualization Industry Awards颁奖晚会上，华为NFV集成服务解决方案荣获Informa颁发的 Interoperability Champion大奖。该奖项旨在表彰为在互联互通领域的开放和创新做出贡献的公司和团队，是对华为在多厂商NFV集成和NFV生态链的构建方面做出的努力和贡献的肯定。
新闻 | 2016年06月01日|第四届eLTE产业联盟峰会在荷兰阿姆斯特丹成功举办|第四届eLTE产业联盟峰会于5月30日在荷兰首都阿姆斯特丹成功举办。本届联盟峰会的主题是引领新ICT，eLTE开创行业互联新时代，吸引了全球两百多位来自3GPP标准组织、第三方分析师机构、行业客户、以及联盟成员参会。嘉宾分享了宽带集群3GPP标准化及产业链的最新动态和发展趋势、eLTE行业联合解决方案的应用详情和成功实践、以及联盟成立两年多来的最新进展和合作成果。
新闻 | 2016年06月01日|华为成功举办2016年全球运营商人才发展论坛，共同探索ICT人才发展之路|2016年5月30日6月1日，华为成功举办 2016年全球运营商人才发展论坛，本届论坛的主题是ROADS to ICT Talent Development。全球20+家运营商高管、世界顶级咨询公司资深顾问、行业专家和华为公司高管等齐聚一堂，围绕电信行业趋势洞察、ICT人才能力提升、管理者能力提升和体验式学习等行业热点话题，展开了深入的研讨与分享。
新闻 | 2016年05月31日|从博斯普鲁斯海峡，到欧洲之门，华为携手沃达丰推进TechCity项目|西班牙沃达丰今日联合华为举办马德里TechCity项目发布会，对马德里TechCity项目一阶段成果作了汇报，并预演了包括智能停车在内项目第二阶段即将启动的创新应用。
新闻 | 2016年05月31日|华为与分析师机构IHS联合发布LTE公共安全应用白皮书|5月30日，在荷兰阿姆斯特丹召开的第四届eLTE产业联盟峰会上，华为携手应急通信行业全球领先的分析师机构IHS，面向众多行业媒体，联合发布了《LTE公共安全应用白皮书》，提出宽带专网通信是应急通信的未来。白皮书深入分析了公共安全领域的客户痛点和LTE专网发展趋势，并给出了LTE公共安全网络具体部署建议。
新闻 | 2016年05月30日|华为超宽带全球行新加坡站暨南太超宽带峰会隆重召开|今日，华为超宽带全球行新加坡站暨南太超宽带峰会成功召开。峰会吸引了超过300位来自通信和信息科技部的代表、运营商高层、行业专家等专业人士的积极参与，共同探讨了如何有效促进行业间的协作、提升亚太区域超宽带建设以及未来的服务与发展方向。
新闻 | 2016年05月30日|华为助力Proximus测试成功比利时首张1Gbps 4.5G网络|华为与比利时最大的电信运营商Proximus今天宣布成功完成了4.5G相关技术的测试，峰值速率高达1.1Gbps。此举进一步加强了双方自2015年宣布启动比利时首个4.5G项目以来的亲密合作关系，此次测试的成功开展也得益于华为和Proximus的持续创新。
新闻 | 2016年05月30日|465所高校角逐“2016年华为软件精英挑战赛”|2016年华为软件精英挑战赛全国总决赛及颁奖典礼于5月28-29日在华为深圳总部举行。国防科技大学3名学生组成的六院八队队赢得全国总冠军，获20万元奖金；华中科技大学的 Spirits队、杭州电子科技大学的/var/log队夺得亚军，均获10万元奖金。
新闻 | 2016年05月27日|华为携手菲律宾Globe部署的WTTx商用网络荣获2016年GTB“移动基础设施创新奖”|2016年5月26日，在国际电信行业权威媒体全球通信商业（Global Telecoms Business，简称GTB）举办的年度创新大奖颁奖典礼上，菲律宾移动运营商Globe与华为共同部署的WTTx商用网络，荣获移动基础设施创新大奖（Mobile Infrastructure Innovation），以表彰Globe和华为在消除数字鸿沟、无线家庭宽带网络建设和商业运营方面的创新和贡献。
新闻 | 2016年05月27日|第一届OPNFV互通性测试峰会成功举行|华为今日宣布，2016年5月9-13日由CableLabs和华为承办的第一届OPNFV互通性测试峰会在美国科罗拉多州CableLabs实验室成功举行。
新闻 | 2016年05月27日|华为率先完成IMT-2020 5G推进组第一阶段无线关键技术测试|华为近日宣布已于2016年4月在位于成都的5G外场，率先完成IMT-2020 5G推进组第一阶段5G关键空口技术验证和性能测试，测试结果完全达到预期。
新闻 | 2016年05月26日|华为高级副总裁陈黎芳：打造中小企业技术孵化平台 助力泰国成为区域ICT枢纽和数字经济中心|今天泰国数字经济日在曼谷举行，泰国总理巴育出席开幕式并致辞。华为董事、高级副总裁陈黎芳发表主旨演讲并承诺，为响应泰国政府大力发展数字经济号召，华为将在今年下半年启动OPEN-LAB项目，旨在为中小企业提供测试验证与资源共享平台。华为希望，此举将增强对中小企业的孵化功能，进一步帮助泰国成长为区域信息通信技术（ICT）枢纽和数字经济中心。
新闻 | 2016年05月26日|缅甸Telenor携手华为凭借九扇区荣膺全球通信商业“移动基础设施创新奖”|日前，在国际电信行业权威媒体《全球通信商业》（Global Telecoms Business, GTB）举办的年度创新大奖颁奖典礼上，华为与Telenor集团缅甸子网（以下简称缅甸Telenor）凭借九扇区创新解决方案，共同荣获移动基础设施创新大奖。
新闻 | 2016年05月26日|土耳其Türk Telekom与华为携手斩获GTB“移动基础设施创新奖”|在今日的Global Telecom Business颁奖典礼上，土耳其电信与华为携手斩获移动基础设施创新奖。
新闻 | 2016年05月26日|华为服务器迈入Gartner魔力四象限的挑战者象限|全球最权威的IT研究与顾问咨询公司Gartner近日发布服务器魔力四象限，华为进入挑战者象限，充分反映了华为在服务器市场的中坚地位，并体现了华为服务器强有力的上升态势和业界认可度。
新闻 | 2016年05月26日|Ooredoo和华为NFV UNIFY项目荣获Global Telecoms Business (GTB)创新大奖|在知名国际行业媒体Global Telecoms Business（GTB）举办的2016年度创新峰会上，全球领先运营商Ooredoo和华为联合创新的Project UNIFY: Transforming Infrastructure with NFV项目，获得本次大会颁发的基础设施创新大奖。
新闻 | 2016年05月23日|华为发布eRadio企业微波解决方案，打造领先的行业新ICT无线传送平台|华为近日在迪拜举行的2016年平安城市全球峰会上发布eRadio企业微波解决方案，这是华为首次发布聚焦垂直行业领域的端到端微波解决方案，能够充分满足任意场景部署、任意容量承载和任意业务适配的行业需求，致力于打造全球领先的行业新ICT无线传送平台。
新闻 | 2016年05月20日|英国文化大臣约翰•惠廷戴尔访问华为深圳总部|华为基于5G安全研究，在近日举办的5G安全技术研讨会上分享了5G安全的研究展望以及取得的基于业务的端到端安全保护、多元信任模型、身份管理模式等成果，将为广大用户提供更加安全的5G网络环境。
新闻 | 2016年05月20日|华为谢尔德实验室在2016 Future Forum分享5G安全研究展望|华为基于5G安全研究，在近日举办的5G安全技术研讨会上分享了5G安全的研究展望以及取得的基于业务的端到端安全保护、多元信任模型、身份管理模式等成果，将为广大用户提供更加安全的5G网络环境。
新闻 | 2016年05月20日|华为携手沃达丰荣获2016年小蜂窝全球峰会“小蜂窝回传设计与技术创新奖”|近日华为携手沃达丰在小蜂窝论坛（Small Cell Forum）主办的小蜂窝2016全球峰会（Small Cell World Summit 2016）上，凭借领先的60GHz小蜂窝回传创新解决方案，荣获小蜂窝回传设计与技术创新奖(Small cell backhaul design and technology award)。
新闻 | 2016年05月20日|华为荣获第六届机场建设发展国际峰会 “年度机场最佳移动网络奖”|华为近日宣布，在中国上海举办的第六届机场建设发展国际峰会上，华为室内MBB数字化解决方案荣获年度机场最佳移动网络奖。该奖项旨在表彰全球ICT供应商在应用小蜂窝打造智慧机场、提升机场网络体验和运营效率所做出的成就和突出贡献。
新闻 | 2016年05月20日|华为AAU解决方案助力土耳其打造4.5G精品网络|华为近日宣布通过其领先的AAU（有源天线）基站解决方案助力土耳其打造最佳4.5G网络，为终端用户提供极致的MBB（移动宽带）网络体验。AAU已经在土耳其进行了商用部署，揭开了土耳其4.5G网络时代的序幕。
新闻 | 2016年05月19日|华为超宽带全球行迪拜站暨中东北非超宽带峰会隆重揭幕|今日，华为超宽带全球行迪拜站暨中东北非超宽带峰会隆重揭幕。峰会以最佳视频体验驱动的超宽带为主题，吸引了来自区域内外的运营商中高层、咨询顾问、视频产业伙伴等近百人积极参与。作为全球领先的ICT解决方案供应商，华为在会上重点展示了面向未来的超高清4K视频、虚拟现实等浸入式体验。
新闻 | 2016年05月19日|华为亮相奥斯汀OSCON大会，构建基于开源的商业应用|2016年5月16-19日，第十八届开源盛会OSCON大会于美国德克萨斯州奥斯汀隆重召开。大会云集了全球众多开源领域的开发者、来自厂商的开源专业商务人士和投资者等，共同探讨开源趋势、开源世界的实践以及在工作流程或项目中如何成功实施开源。华为在大会上不仅展示了OpenStack、容器和大数据等与云相关以及针对Android社区的开源技术，还分享了华为电信管道能力开放的经验和进展，旨在帮助客户构建基于开源的商业应用。
新闻 | 2016年05月19日|华为家真荣获IMS世界论坛“最佳通信业务创新奖”|华为家真解决方案在2016年IMS世界论坛上荣获最佳通信业务创新奖(Best Innovative Future Comms Service over IMS)。
新闻 | 2016年05月18日|加纳总统：期待与华为展开更加广泛深入的合作|5月10日，加纳总统约翰德拉马尼马哈马在阿克拉会见到访的华为副董事长兼轮值CEO郭平时表示，期待与华为展开更加广泛深入的合作。
新闻 | 2016年05月18日|华为在迪拜举办峰会，以新ICT推进全球平安城市发展|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为在迪拜举办全球平安城市峰会，本次峰会以引领新ICT，让城市更安全为主题，600多位来自各国的业内人士，分享了大数据、物联网、云计算等新ICT推动平安城市发展的进展和经验。
新闻 | 2016年05月18日|华为宣布SAP HANA®平台可运行于华为云操作系统FusionSphere|5月17-19日，2016 SAPPHIRE NOW + ASUG大会在美国奥兰多隆重举行。华为携出色的IT产品和解决方案出席此盛会，旨于帮助企业加速IT转型和释放商业潜能。在此大会上，华为宣布SAP HANA平台可运行于华为云虚拟平台FusionSphere 5.1。通过持续的技术创新和先进的业务流程，华为将扩大客户价值、增强最终用户体验以及帮助客户改善业务。
新闻 | 2016年05月17日|华为呼吁构建全联接世界，推动非洲数字企业家发展|第26届世界经济论坛非洲峰会的数字企业家分论坛上，华为提出的 平安城市解决方案受到与会嘉宾赞扬，认为其作为数字化非洲的重要组成部分，在连通非洲的技术实践上走出了一大步。
新闻 | 2016年05月17日|伦敦和布里斯托尔领跑英国智慧城市发展|根据华为英国委托法维翰咨询公司开展的最新研究显示，伦敦和布里斯托尔引领英国智慧城市的发展。
新闻 | 2016年05月17日|华为区域网络优化中心与ICT人才培训中心落户约旦首都安曼|近日全球领先的ICT解决方案供应商华为在约旦首都安曼举行了其区域网络优化中心与ICT人才培训中心的揭牌仪式，暨华为约旦未来种子项目第一批政府学员结业庆典。约旦通信部部长Majd Shweikeh、约旦劳工部部长Nidal Katamine、约旦国王办公室媒体负责人Al Zyoud Alaa、中国驻约旦大使潘伟芳、庄瑞金参赞等贵宾共同见证了这一盛况。
新闻 | 2016年05月16日|四川电信携手华为献礼世界电信日，大视频产业创新联盟成立|在世界电信日来临之际，中国电信集团有限公司四川公司（以下简称四川电信）携手华为及多家视频产业合作伙伴在成都成功举行了大视频产业创新论坛。这场以合作 . 共赢为主题的论坛吸引了来自政府部门、科研机构和众多产业合作方的行业领袖们参加，论坛采用VR进行全程直播，引发了广泛的关注和热议。与会嘉宾围绕如何构建开放合作的大视频产业生态圈进行了深入探讨，共同宣布成立大视频产业创新联盟，并启动四川首届互联网+新媒体应用创新创业大赛。
新闻 | 2016年05月16日|华为与英国贸易投资总署在供应商大会期间签署谅解备忘录|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布，与UKTI（英国贸易投资总署）签署为期三年的谅解备忘录，以加强双方之间的合作，增进英国ICT生态系统的建设。
新闻 | 2016年05月13日|华为AnyOffice 2015 HTML5移动应用开发大赛圆满落幕|由华为和云适配联合主办，主题为HTML5的未来，就是你！的HTML5移动应用开发大赛颁奖典礼今日在北京圆满落幕。本次大赛设计的初衷即希望为广大HTML5开发企业和个人提供一个交流和展示的平台，让开发者们在HTML5移动应用上尽情烧脑。对于优秀的作品和个人，华为和云适配将给予大赛奖金之外更为广阔的展示空间和发展机会，与开发者共享移动办公的蓝海。
新闻 | 2016年05月13日|ITU与华为联合举办ICT能效论坛，共建绿色网络|5月11-12日， 国际电信联盟ITU（International Telecom Union，简称ITU）与华为联合举办的ICT能效论坛在西班牙马德里召开，以共建绿色网络，打造更美好的全联接世界为主题，来自Orange、Telefonica、中国移动、Vodafone、KPN、DeutscheTelekom、Telecom Italia、 AdNetTelecom等全球领先运营商的高层，以及咨询机构Frost Sullivan、DCDI的业界专家出席，就绿色ICT网络能效标准、运营商能效提升的战略及实践、节能减排新理念及创新技术方案等话题进行分享。
新闻 | 2016年05月13日|华为荣获2016 INTERNET TELEPHONY SDN 卓越奖|近日，TMC，全球整合媒体机构，授予华为Agile Controller 2016年 INTERNET TELEPHONY SDN 卓越奖。
新闻 | 2016年05月12日|华为助力土耳其4.5G产业，构建区域ICT枢纽|土耳其通信技术与信息管理局（ICTA）与全球移动供应商协会（GSA）主办、华为承办的4.5G产业峰会于5月10日在伊斯坦布尔隆重召开。
新闻 | 2016年05月12日|沃达丰携手TM Forum、华为联合发布Open API Map|在法国尼斯举办的TM Forum全球峰会中，沃达丰集团明确与TM Forum、华为联合发布Open API Map。Open API Map是基于沃达丰和华为大量的项目经验和实践，重新定义和提取了将近20个新的API，并结合现有TM Forum的REST API，构建出API的开放能力以及标准化的API全景图。
新闻 | 2016年05月11日|华为FusionServer 2288H V3 2路服务器再破SPEC世界纪录|华为近日宣布，业界权威的标准性能评测机构SPEC发布了CPU基准测试SPEC CPU2006和能耗基准测试SPECpower_ssj2008的最新测试结果，华为FusionServer 2288H V3 服务器再次取得突破，刷新了3项含金量十足的SPEC世界纪录，诠释了业界服务器极致性能和绿色节能的完美结合。
新闻 | 2016年05月11日|华为通过运营转型和开放生态系统助力运营商打造数字化未来|华为在TM Forum活动期间，举办了主题为共建数字化运营和生态研讨早餐会，吸引了40多位领先运营商和ICT厂商的高层、以及行业组织和分析师业界的顶级专家与会。会上就如何实现数字化运营转型和打造开放生态系统、确保运营商在数字化时代的竞争力等话题分享了他们的观点和最佳实践，并进行了开放互动式的圆桌研讨。
新闻 | 2016年05月11日|华为新一代基站GigaRadio闪耀土耳其4.5G峰会|近日华为新一代基站GigaRadio在土耳其4.5G峰会期间展出。GigaRadio相比于4G提升了10倍的速率，有力支撑土耳其4.5G网络的大规模商用部署。
新闻 | 2016年05月06日|华为HPC解决方案助力生态建模实验室开展尖端科研|由George Arhonditsis博士领导的位于多伦多的生态建模实验室采购了一套华为高性能计算解决方案用于尖端科研。
新闻 | 2016年05月03日|华为与合作伙伴共建印尼首个FTTH联盟，助力印尼国家宽带建设，使能数字经济发展|印尼FTTH联盟峰会4月27日在雅加达成功举办。在峰会上，印尼首个FTTH产业联盟（IFA）在印尼通信部部长、泗水市市长和联盟管理机构Mastel主席的见证下正式成立。该联盟由华为及当地的运营商、房产开发商、物业公司、内容提供商、系统集成商，本地咨询公司等17个成员组成，旨在加强产业多方合作，提升用户体验，共同促进宽带基础设施建设，增加光纤渗透率，丰富家庭和企业的互联网应用，从而成为印尼数字经济发展的助推器。
新闻 | 2016年05月03日|华为助力汕头移动全球首次实践基于PRS的LTE感知建网|近日，华为宣布协助汕头移动成功部署PRS(Performance Surveillance)实时在线感知建网平台，这是在全球LTE网络中首次成功实践以用户体验为中心的LTE感知建网体系。
新闻 | 2016年04月29日|华为助力韩国LG Uplus实现上行2载波聚合技术全球首商用|韩国LG Uplus正式宣布实现上行2载波聚合技术全球首商用，本次成功商用是基于华为LTE-Advanced Pro首商用版本eRAN11.1，通过该技术使现网用户上行传输速率实测高达108Mbps。
新闻 | 2016年04月29日|华为助力西班牙Telefonica 网络转型，打造城域智能网络|华为今日宣布与西班牙电信 (Telefonica) 联合打造100G城域智能光网络，助力Telefonica进行西班牙城域网络现代化，在未来10年提供更丰富且高质量的宽带服务及更好的用户体验。
新闻 | 2016年04月28日|华为欧洲云计算大会开幕， 共同建设云生态平台|华为云计算欧洲大会于4月28日-29日在捷克共和国首都布拉格举行。此次云计算大会云集了众多合作伙伴和IT 企业，共同打造未来云生态平台。 此次大会在布拉格最大的总统府城堡举行，超过500 多名来自IT 界的精英和媒体共同探讨IT 趋势和欧洲云计算的未来。
新闻 | 2016年04月28日|华为亮相OpenStack奥斯汀峰会2016，持续投入开源建设，支撑全面云化战略|华为以OpenStack金牌会员身份参展4月25-29日在美国德克萨斯州奥斯汀举办的OpenStack峰会，与来自全球的云生态构建者及技术专家共同探讨了OpenStack的未来发展、成功实践及云生态建设。OpenStack作为全新云技术的集成引擎，是当今最具影响力的云计算开源项目, 已成为全球事实上的IaaS标准。华为旨在通过OpenStack的成熟架构、开源策略及创新能力帮助客户进行基于云的数字化转型，在华为全面云化的战略中，基于OpenStack等开源技术实现产品和解决方案全面云化，帮助客户实现商业成功。
新闻 | 2016年04月28日|华为倡导友好产业政策，共建全联接亚洲|华为今日在超宽带全球行香港站成功举办产业政策圆桌会议，来自泰国、柬埔寨、缅甸、斯里兰卡、中国等国家通信部和监管机构、葡萄牙国家通信管理局、行业分析公司Current Analysis等20名嘉宾与会，共同商讨如何制定有效的产业推动及监管政策，促进东南亚国家宽带发展。
新闻 | 2016年04月28日|华为超宽带全球行首站香港站暨东南亚超宽带峰会隆重揭幕|今日，华为超宽带全球行香港站暨东南亚超宽带峰会隆重揭幕。作为全球领先的ICT解决方案供应商，华为在会上展示了面向未来的超宽带世界，包括无处不在的超宽带、极致的视频体验以及智慧家庭业务等。
新闻 | 2016年04月28日|华为HPC解决方案助力中国科学技术大学出征 ISC 2016国际大学生超算大赛|中国科学技术大学（中国科大）近日宣布将携手华为高性能计算(HPC)解决方案出征ISC 2016国际大学生超算大赛(ISC2016-SCC)，今年的比赛将于2016年6月21-23日在德国法兰克福展开，12支来自全球各地的一流高校队伍将同场竞技。
新闻 | 2016年04月27日|华为uCDN解决方案获得TV Connect 2016“最佳云/CDN业务交付”大奖|今日在伦敦TV Connect颁奖大会上，华为uCDN解决方案获得最佳云/CDN业务交付（Best Cloud or CDN Service Delivery）大奖。此奖项旨在表彰在媒体业务创新方面取得卓越成绩的企业和解决方案。
新闻 | 2016年04月27日|华为与Ooredoo联合获得TV Connect 2016“最佳4K电视业务/解决方案”大奖|华为与Ooredoo今日在伦敦TV Connect颁奖大会上联合获得最佳4K电视业务/解决方案（Best 4K TV Service or Solution）大奖。此奖项旨在表彰两家公司为用户带来端到端极致体验的卓越4K TV业务和解决方案。
新闻 | 2016年04月27日|华为U-vMOS实现视频通信场景应用，开创从单向视频到双向视频业务体验评价的里程碑|在2016年4月26日举行的伦敦TV Connect展上，华为面向全球正式发布视频体验衡量体系评价标准U-vMOS(User, Unified, Ubiquitous-Mean Opinion Score for Video)支持视频通信场景应用。
新闻 | 2016年04月26日|华为与沃达丰宣布成立全球首个窄带物联网开放实验室|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为与沃达丰宣布成立物联网开放实验室，致力于开发与NB-IoT（窄带物联网）技术相关的产品与应用。
新闻 | 2016年04月26日|华为IT入选2016 Gartner CIO Agenda数字化加速者名单|在Gartner发布的调研报告《Gartner - Building the Digital Platform - The 2016 CIO Agenda》中，华为入选数字化加速者名单，该报告显示了被CIO们最经常提及的30个供应商的 数字化得分结果。
新闻 | 2016年04月26日|华为通过NB-IoT创新与合作，助力NB-IoT行业应用的发展|今天在伦敦M2M大会上，华为展示了NB-IoT（窄带蜂窝物联网）战略以及IoT应用和智慧城市领域的创新成果，并介绍了与合作伙伴为共建NB-IoT生态系统所开展的工作，包括与沃达丰在英国纽伯里共同成立沃达丰NB-IoT开放实验室，旨在充分发挥NB-IoT的潜力，创造社会与经济效益。
新闻 | 2016年04月26日|引领视频转型——视频行业咨询委员会成立，共建开放合作的大视频生态圈|今日在伦敦TV Connect大会上，华为联合业界生态伙伴成立视频行业咨询委员会（VIAB, Video Industry Advisory Board）。视频行业各方共建大视频生态圈，共商产业大计、共谋产业发展。
新闻 | 2016年04月25日|华为FusionServer E9000两路刀片升级 打破三项性能测试世界纪录|华为近日宣布，在业界最权威的CPU基准测试SPEC CPU2006中，华为FusionServer E9000刀片服务器刷新了3项世界纪录，达到业界当前最佳。
新闻 | 2016年04月22日|VIVA 巴林携手华为完成九扇区解决方案中东区域首商用|近日，巴林王国领先的电信运营商VIVA商用部署华为九扇区解决方案，实现区域性技术突破，成为中东区域首家商用运用三波束劈裂天线技术的运营商。该创新解决方案提升VIVA网络容量至普通三扇站点2.7倍左右，在高话务场景及热点区域，有效吸收话务量，大幅提升了其用户体验。
新闻 | 2016年04月20日|华为荣获2016年LTE拉美峰会“最佳网络虚拟化产品”奖|华为CloudCore解决方案在巴西里约举行的2016年LTE拉美峰会上荣获最佳网络虚拟化产品奖。
新闻 | 2016年04月20日|唤醒网络原力，华为提出迈向网络全面云化的三个阶段|华为在美国圣何塞举办的NFV World Congress上，首次明确提出迈向运营商网络全面云化转型必经的三个阶段，包括虚拟化、云化及原生云， 为NFV未来发展及运营商网络转型指明方向。
新闻 | 2016年04月19日|华为与新西兰惠灵顿凤凰足球俱乐部签订赞助合约|华为与新西兰惠灵顿凤凰足球俱乐部于4月18日在北京签订了新的赞助合同，双方合约续签到未来三个赛季。华为亚太区总裁李今歌先生在北京宣布了这一消息，正在中国进行国事访问的新西兰总理约翰基先生出席并见证了该签约仪式。
新闻 | 2016年04月18日|华为海洋超长距无中继解决方案传送距离突破620KM|华为海洋网络有限公司（华为海洋）今天宣布，其自主研发的100G超长距无中继解决方案取得新突破。在华为海洋北京实验室的测试中，单波最远传输距离可达627km。
新闻 | 2016年04月18日|华为发布体验驱动的4K IP承载网解决方案，助力运营商领跑4K新时代|华为近日发布了体验驱动4K IP承载网解决方案，该方案基于业界权威的视频体验评价标准U-vMOS构建，帮助运营商打造面向4K极致体验的IP承载网，助力运营商成为4K时代的领跑者。同时，华为还配合该方案发布了业界最大容量2U 300mm深的CO路由器NE40E-M2H产品。
新闻 | 2016年04月15日|华为亮相全球通信能效论坛，率先推出站点级、网络级能效标准|近日，第九届全球通信能效论坛在西班牙巴塞罗那举办，华为率先推出站点级、网络级能效标准，帮助运营商从通信系统部件级、系统级到网络级评估并提升通信网络能效。
新闻 | 2016年04月15日|百度携手华为成功部署中国首个基于T-SDN的IDC光传送网|近日，百度和华为联合完成的中国首个基于T-SDN的IDC光传送网。华为T-SDN BoD(Bandwidth on Demand，带宽按需订购)特性，通过提供动态灵活的传输管道，襄助百度从容应对IDC间的突发流量。
新闻 | 2016年04月15日|华为荣获MVNOs全球峰会“最佳解决方案供应商”大奖|华为今日宣布其BSS-as-a-Service(BaaS)方案在2016 MVNOs全球峰会上荣获最佳解决方案供应商大奖。作为MVNO行业举足轻重的盛会，MVNO大奖吸引了多家知名厂商的角逐。华为在激烈的竞争中一举夺魁，赢得殊荣，奠定了华为在MVNO行业的竞争力和领导力。
新闻 | 2016年04月15日|华为助力中国电信举办首届“天翼杯”大数据算法应用大赛|华为今日宣布通过其IT系统集成服务助力中国电信举办天翼杯大数据算法应用大赛。
新闻 | 2016年04月15日|华为与NETSCOUT签署OSSii合作备忘录|近日，华为与NETSCOUT签署合作备忘录。该备忘录基于OSSii倡议框架，允许NETSCOUT的无线接入测试平台TrueCall接入华为OSS接口。截至目前，华为已与多家OSS领域的独立软件开发商签订OSSii合作协议。
新闻 | 2016年04月14日|华为携智能微模块及高效模块化UPS亮相DCW，可靠高效成为全场焦点|4月12日-13日，全球最大的数据中心展会Data Center World(简称DCW) 在伦敦会展中心隆重举行，华为携智能微模块解决方案及高效模块化UPS参加本次展会，凭借97.5%业界领先的UPS模块效率吸引了与会者的高度关注。
新闻 | 2016年04月14日|看新蓝海行业标杆，引领数字化转型，借大视频产业联盟，繁荣数字化生态|华为4月11日在深圳举办了第十三届全球分析师大会，继在主题发言上分享了视频业务驱动运营商转型的主要观点后，今日在成都召开了以视频为主题的分论坛，论坛吸引了来自国内外权威科研机构、全球领先的电信运营商、众多产业合作伙伴和顶尖分析师等行业领袖参加，共同分享探讨视频业务的成功实践经验、视频体验标准、打造视频体验产业联盟等热点话题。
新闻 | 2016年04月13日|WTTx开启移动宽带连接新时代|今日，在2016年亚洲宽带论坛上，华为LTE产业发展总监Goran Berntson发表了WTTx开启移动宽带连接新时代的主题发言。他阐述了WTTx（Wireless to the X）是国家宽带战略中非常重要的一部分，提供可媲美光纤的高速无线宽带接入业务，为终端用户提供卓越的移动宽带体验，帮助运营商开启无线宽带的新商机。
新闻 | 2016年04月12日|华为发布室内全联接解决方案|开启室内全联接体验时代|2016华为分析师大会期间，华为发布了室内全联接解决方案（ICS: Indoor Connected Solution）。该方案可以提升室内移动业务体验，优化室内网络投资收益，同时提供室内增值服务，实现网络管道增值，加速室内数字化进程。
新闻 | 2016年04月12日|华为运营商服务2015年销售收入超120亿美金|华为，全球领先的信息与通信解决方案供应商，今日宣布其运营商服务业务在2015年保持强劲增长，销售收入达120.6亿美金，近五年复合增长率达19%，占华为运营商业务总收入的33%。华为通过实施面向用户ROADS体验的服务产业战略，开放合作共筑数字商业生态圈，持续提升和保障网络性能、业务质量和用户体验，通过咨询与系统集成，成为运营商运营转型和ICT基础设施重构的战略合作伙伴。
新闻 | 2016年04月12日|华为企业业务2015年实现43.8%增速，引领新ICT共建更美好全联接世界|在华为2016全球分析师大会上，企业BG以Leading New ICT, Building A Better Connected World（引领新ICT，共建更美好全联接世界）为主题与分析师及媒体分享了企业BG的业绩与愿景：基于技术创新，打造开放、灵活、弹性、安全的平台，进而构筑持续发展的多赢生态系统，引领新ICT，构建更美好的全联接世界。
新闻 | 2016年04月12日|华为李三琦: SDN/NFV面向分布式云化网络的下一步挑战|第二届中国SDN/NFV大会今天在北京召开，华为公司产品与解决方案首席技术官李三琦在演讲中表示SDN/NFV技术下一步的挑战在于可部署可运营的分布式云化网络。
新闻 | 2016年04月12日|华为发布《体验驱动的4K承载网白皮书》助力运营商4K战略实施|今日，华为在深圳举办的2016年华为全球分析师大会上发布了《体验驱动的4K承载网白皮书》，针对电信运营商热切关注的4K视频体验保障和承载问题，提出了最佳体验的4K承载网目标架构及细分场景演进方案。作为业界首个系统性阐述4K承载网方案的技术资料，白皮书的发布对电信运营商部署在线4K业务、推进4K产业实现商业正循环有重要意义。
新闻 | 2016年04月12日|华为五大IoT解决方案厚积薄发，持续推进产业生态|华为在2016全球分析师大会上表示，物联网是华为的重要战略方向，基于在ICT领域长期的投入和积累，华为五大IoT解决方案厚积薄发，并持续与合作伙伴推进产业生态发展，驱动行业创新。
新闻 | 2016年04月12日|华为：以开放云架构帮助企业加速数字化转型|第十三届华为分析师大会于4月11-13日在深圳拉开帷幕，共吸引全球500位左右的行业分析师、金融分析师、行业媒体和意见领袖等。华为IT产品线围绕开放云战略，与全球分析师和媒体共同探讨开放云架构的发展方向。基于FusionCloud统一云架构平台，华为可提供具备开放、混合和集成特性的端到端云解决方案，满足企业在不同发展阶段的数字化转型需求。
新闻 | 2016年04月12日|CloudRAN：以云技术重构无线网络|在2016华为全球分析师大会上，华为正式发布华为CloudRAN解决方案。旨在通过云战略重构无线网络，拥抱数字化转型的趋势，帮助客户实现商业成功。
新闻 | 2016年04月11日|山东移动携手华为部署最佳体验4K承载网|华为今日宣布助力山东移动打造最佳体验4K承载网，通过端到端网络优化，为用户提供体验可保障的4K超高清视频接入服务。目前，山东移动4K超高清电视业务已正式上线。
新闻 | 2016年04月11日|华为敏捷分布式Wi-Fi解决方案成功入围Best of Interop大奖最终提名|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布其敏捷分布式Wi-Fi解决方案成功入围美国拉斯维加斯Interop大会Best of Interop 2016大奖最终提名。Best of Interop大奖在十大IT核心领域设立奖项，旨在表彰和鼓励各大厂商在本领域中做出的创新以及获得的技术成就。此次华为敏捷分布式Wi-Fi解决方案成功入围移动/无线领域提名，成为该领域仅有的三个入围厂商之一。
新闻 | 2016年04月11日|华为发布2016年全球联接指数, 持续量化数字经济发展进程，促进经济有质量增长|华为今天正式发布2016年全球联接指数（GCI），这已经是华为连续三年发布该指数，旨在通过经济要素和ICT使能技术的关联模型，持续量化全球数字经济发展进程，为不同国家和经济体的数字经济规划和发展提供参考。
新闻 | 2016年04月11日|华为推进“全面云化”战略，使能行业数字化转型|在2016年华为全球分析师大会上，华为轮值CEO徐直军向与会嘉宾解读了全面云化战略，这是基于华为对行业趋势的判断，对使能客户商业成功的坚持，对最终用户体验提升的理解，以及不断创新、推动产业发展的承诺。在全面云化的进程中，华为致力于成为倡导者、推动者、领导者，用2-3年的时间，实现产品和解决方案全面云化，帮助客户实现商业成功。
新闻 | 2016年04月11日|华为：加速数字化转型，共建更美好的全联接世界|华为今日在深圳举办第十三届全球分析师大会，大会吸引了全球超过500名分析师以及来自通信、互联网、金融等行业的商业领袖出席。今年的大会围绕加速数字化转型、共建更美好的全联接世界主题，向业界全面阐述了华为在全联接世界进程中的公司战略，以及在面向云计算、物联网、运营转型等领域上的战略思考、产品与市场进展。来自NB-IoT Forum、OpenStack、TM Forum和Open Group等产业组织的代表，共同分享了产业发展的观点与实践。
新闻 | 2016年04月07日|华为荣获最佳云化PCRF创新奖|华为在德国柏林举行的策略控制峰会（Policy Control Conference）上荣获 最佳云化PCRF(Policy and Charging Rule Function)创新奖。该奖项充分肯定了华为在策略管理领域的领先地位，以及在云化发展和商用部署方面的成就和贡献。
新闻 | 2016年04月06日|华为P9伦敦发布—徕卡双摄像头手机领衔全球问世|北京时间4月6日，华为在英国伦敦时尚中心巴特西公园Battersea Evolution发布了全新旗舰华为P9手机，科技与艺术的完美结合闪耀全场。同时也揭开了华为携手徕卡相机首款作品的神秘面纱，双方的跨界合作带来了手机摄影的再一次突破。随华为P9手机一同亮相的还有华为旗下TalkBand系列最新智能手环产品B3。
新闻 | 2016年04月06日|埃及亚历山大图书馆选择华为HPC解决方案构建海量计算平台|埃及亚历山大图书馆近日宣布选择华为高性能计算(HPC)解决方案构建海量计算平台。华为HPC解决方案采用计算密度优异的FusionServer服务器，同时部署InfiniBand高速计算网络，集群理论计算性能可达到118Tflops，并提供288TB的并行文件系统存储，能有效支撑需要海量计算的各种专业应用。
新闻 | 2016年04月06日|华为USG/Eudemon系列防火墙获SC Magazine 欧洲大奖提名，成为首家获此殊荣中国厂商|华为USG/Eudemon系列防火墙入围2016 SC Magazine（Security of Computer Magazine） 欧洲大奖信息安全最佳威胁解决方案产品大奖。作为最佳UTM解决方案竞赛单元的5个入围者之一，华为USG/Eudemon系列防火墙被公认是能够帮助客户解决最紧急网络安全威胁的卓越产品。 本次大奖的最终获得者将于2016年6月7日在SC Magazine 欧洲大奖伦敦典礼上公布。
新闻 | 2016年04月06日|华为海洋将助力TW1海缆系统实现100G扩容|华为海洋网络有限公司 (华为海洋)今天宣布，将为巴基斯坦Transworld Associates的海缆TW1系统提供100G扩容解决方案。
新闻 | 2016年04月06日|华为AAU基站部署突破100张商用网络，迎来规模化部署新时代|华为今日宣布，已经在全球100张移动网络上对其GigaRadio系列化产品AAU（有源天线）基站进行了商用部署。
新闻 | 2016年04月05日|华为中标肯尼亚蒙内铁路项目 提供面向未来的运营通信网络|近日华为凭借在铁路通信领域领先的数字铁路解决方案研发能力和专业的技术服务，成功中标肯尼亚蒙内铁路的通信系统建设项目，将为其提供GSM-R调度通信网络、骨干光传输网络、时钟及同步系统、电源及环境监控等多个系统。这是华为的铁路运营通信解决方案首次运用于东非铁路，通过助力该铁路的安全高效运营，将对肯尼亚的客货运运输、区域经济带发展、东非互联互通起到重大推动作用。
新闻 | 2016年04月01日|基于英特尔E5 v4处理器的华为FusionServer双路服务器即日起全球上市|华为今日携FusionServer双路服务器亮相英特尔北京E5 v4至强处理器发布会。英特尔至强E5 v4处理器是基于Broadwell工艺架构的最新一代产品。即日起，华为FusionServer双路服务器全面升级到英特尔至强E5 v4处理器平台，全球上市。
新闻 | 2016年04月01日|华为发布2015年年报，厚积薄发推动企业持续有效增长|华为今日发布了2015年年报，报告显示，华为运营商、企业、终端三大业务在2014年的基础上持续有效增长，实现全球销售收入3950亿元人民币（608亿美元），同比增长37%；净利润369亿元人民币（57亿美元），同比增长33%。
新闻 | 2016年04月01日|阿联酋Etisalat联合华为预商用中东首个窄带物联网业务–智能泊车|中东领先的电信服务提供商阿联酋Etisalat和华为今日联合宣布在现网预商用中东首个窄带物联网业务智能泊车。此次合作标志着自2015年巴展签署中东首个物联网（IoT/M2M）备忘录共同成立IoT联合创新实验室之后，双方向IoT领域的深入战略合作迈出了坚实的一步。
新闻 | 2016年03月31日|华为首届东南亚人才发展论坛于曼谷盛大开幕|华为今日宣布首届东南亚人才发展论坛在泰国曼谷盛大开幕，此次论坛的主题是数字化转型下的人才发展，区域内超过10家运营商的高层、咨询公司顾问、政府、高校及社会培训机构高层齐聚一堂，围绕ICT趋势和数字化转型下人才能力提升、国家ICT人才培养实践等行业热点话题，展开了深入研讨与分享。
新闻 | 2016年03月31日|华为助力PCCW Global成为全球首个取得MEF 100G CE 2.0认证的服务供应商|华为今天宣布助力PCCW Global成为全球首个在E-Line及E-Access服务取得MEF 100G CE 2.0认证的服务供应商。这是一项业界的里程碑，在此之前MEF CE 2.0服务认证的速率上限是每秒10G。
新闻 | 2016年03月31日|关于公司轮值CEO的当值公告|根据公司轮值CEO制度，2016年4月1日～2016年9月30日期间由胡厚崑先生当值轮值CEO。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司董事会常务委员会和经营管理团队的相关会议。
新闻 | 2016年03月29日|华为荣获中国质量领域最高政府奖项 引领新时代“工匠精神”|由国家质量监督检验检疫总局组织实施的中国质量领域最高政府性荣誉中国质量奖颁奖仪式在人民大会堂举行。华为公司凭借以客户为中心的华为质量管理模式获得该奖项制造领域第一名的殊荣。国务委员王勇出席颁奖仪式并向华为公司颁发获奖证书。
新闻 | 2016年03月28日|华为AAU解决方案助力芬兰SYV打造绿色MBB网络|日前，芬兰SYV （Finnish Shared Network Ltd.）携手华为在芬兰北部部署AAU（有源天线）解决方案，以提升网络质量，为这里的用户提供最佳的MBB（移动宽带）体验。
新闻 | 2016年03月28日|Etisalat Misr与华为联合宣布完成Super Dual Band全球首次现网应用|Etisalat Misr与华为联合宣布，在埃及亚历山大地区完成创新微波解决方案Super Dual Band的全球首次现网应用，实现了高于6 Gbps的移动回传吞吐量。
新闻 | 2016年03月28日|华为发布业界首个32波10G WDM-PON样机|华为今日宣布发布业界首个32波10G WDM-PON (Wavelength Division Multiplexing Passive Optical Network)样机，支持单根光纤320G总带宽，为用户提供高安全、高可靠、低时延、低抖动的独享波长通道，满足无线基站前端回传、企业10GE专线接入等新兴业务发展需要。
新闻 | 2016年03月28日|西门子和华为完成基于LTE无线技术的列车控制试验|华为宣布由西门子和华为协作推出的基于长期演进（LTE）技术的CBTC（Communication Based Train Control System，基于通信的列车控制系统）解决方案于2015年底已成功在法国通过互联互通测试和验证。该测试仅通过单一LTE无线通信技术承载包括CBTC、乘客信息系统（PIS）和闭路电视（CCTV）在内的多类服务，为基于LTE的CBTC服务的商用化奠定了坚实的基础。
新闻 | 2016年03月28日|生产质量管理测试床项目获得IIC立项批准，华为ICT助力合作伙伴共建未来智能工厂|近日，由华为牵头，联合海尔、中国电信和中国信息通信研究院提出的MQM 测试床（Manufacturing Quality Management Testbed）项目获得了美国工业互联网联盟（IIC）执行委员会的立项批准。
新闻 | 2016年03月25日|华为于OFC 2016发布最新光传送技术，持续引领行业技术潮流|第41届美国光通信展OFC 2016在世界著名的迪斯尼乐园所在地美国阿纳海姆隆重举办，华为在此次产业盛会上展示了骨干网、T-SDN和新网络架构等多个光通信领域的前沿技术和创新应用，引起产业界的广泛关注。
新闻 | 2016年03月23日|引领新ICT共建全联接轨道 华为在香港主办亚太轨道峰会|华为今天在香港举办了主题为引领新 ICT，共建全联接轨道的亚太轨道峰会。峰会上，来自10多个国家的100多位轨道行业客户、合作伙伴与行业专家济济一堂，分享在轨道交通行业的项目经验，共论轨道交通行业发展的趋势与目前所面临的挑战。
新闻 | 2016年03月23日|华为分享100G PON核心技术研究成果，助力产业标准发展|华为宣布将在2016年3月20-24日美国光纤通讯展览会及研讨会(OFC)上分享全球领先的100G-PON核心技术研究成果，并展示最新技术样机，样机验证了全业务场景下的各项指标，同时在ODN重用、PON系统共存等方面表现出色，对100G PON标准化有重要参考作用。
新闻 | 2016年03月23日|华为入围2016年Brand Finance全球最具品牌价值百强|英国市场产业咨询公司Brand Finance在3月14日公布了2016年全球最具品牌价值百强报告，华为公司入围，排名第47位。
新闻 | 2016年03月22日|华为在亚太轨道交通展览 诠释“引领新ICT，共建全联接轨道”的理念|全球领先信息与通信解决方案供应商华为，在亚太轨道交通展览上介绍数字铁路和数字城轨解决方案，以引领新ICT的理念与轨道行业客户共建更美好的全联接轨道。
新闻 | 2016年03月22日|坚持开放之路，华为云操作系统FusionSphere通过SUSE YES CERTIFIED测试|近日华为开放云操作系统FusionSphere通过了SUSE YES CERTIFIED测试。作为一款云计算软件产品，华为FusionSphere基于OpenStack开放式架构，兼容多服务器、存储厂商、主流虚拟化平台和各种企业级应用软件，面向企业和运营商客户提供虚拟化和管理等功能。因其开放、融合、敏捷的特点，日前德国电信在CeBIT 2016展会上发布的OTC（开放电信云）最终选择了华为FusionSphere成为其系统架构软件。
新闻 | 2016年03月18日|重塑IT，加速数字化转型|随着全球数字化进程的日益加深，金融行业正经受着转型的严峻考验。作为全球领先的信息与通信解决方案供应商，华为于3月16日携手行业知名媒体《银行家》在德国汉诺威的CeBIT 2016上成功举办了第四届全球金融峰会，共同探讨数字化对金融机构客户行为、渠道服务、产品创新、业务运营等方方面面的影响以及未来转型契机。本届峰会以重塑IT，加速数字化转型为主题，吸引了来自金融时报、中国建设银行、法国巴黎银行、桑坦德银行、全球领先的支付服务提供商Worldline等200多位全球金融客户及行业专家出席。
新闻 | 2016年03月18日|华为在CeBIT 2016正式发布UPS5000-S，模块效率高达97.5%|华为在全球规模最大的ICT科技展会CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)上隆重发布了华为最新的高效模块化UPS5000-S，模块效率高达97.5%，这标志着华为网络能源产品在帮助数据中心节能降耗方面又获得大幅提升。
新闻 | 2016年03月18日|引领新ICT，共建全联接世界——华为携手ESI构建卓越汽车设计平台|华为携手ESI Group（以下简称ESI） 在CeBIT 2016展示了基于华为HPC（高性能计算）技术的整车碰撞仿真解决方案。通过ESI的虚拟现实解决方案，华为HPC技术能够为客户模拟出1：1比例接近真实整车碰撞环境的数字化机房布置。设计人员借助3D视角技术，可以在汽车产品的研发过程中不断优化虚拟原型，减少对真实汽车原型的硬件需求，从而大大降低汽车新品的设计成本，缩短开发周期。
新闻 | 2016年03月17日|至简无线，智慧互联——华为在CeBIT 2016发布OneAir行业专网解决方案|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，在近日召开的CeBIT 2016上展示了其OneAir行业专网解决方案在行业中的丰富应用，为制造、物流、港口、电力、化工、露天矿场和wISP等行业客户提供最佳无线解决方案。华为企业业务部市场总监Norman Frisch先生在展会现场作了题为《OneAir行业专网让行业变革成为可能》的主题演讲，首次向外界发布了华为OneAir行业专网解决方案。
新闻 | 2016年03月17日|POF技术再获突破，华为推出“杀手级”SDN应用|在2016年全球开放网络峰会上，华为展示了基于POF(协议无感知转发)的动态网络探针应用及POF原型机，允许用户在任意时刻任意网络位置对任意业务流按需部署网络探针，即时收集实时网络数据，建立全局深度可视化网络，是帮助运营商支持网络快速优化、网络安全防护、网络故障快速诊断和客户关怀的核武器，是建立运营商网络大数据平台的重要基础。这是华为在SDN技术和应用领域取得的又一新突破。
新闻 | 2016年03月17日|华为T-SDN Super控制器在ONS2016 SDN IDOL上获得冠军|近日ONS 2016（Open Networking Summit开放网络峰会）在美国硅谷隆重举行。在倍受瞩目的SDN IDOL比赛中，华为T-SDN Super控制器凭借着持续的创新能力，从众多DEMO中脱颖而出，获得了SDN IDOL 2016冠军。
新闻 | 2016年03月17日|华为成功举办平安城市全球峰会 签署系列智慧城市合作协议|华为3月15日在德国汉诺威CeBIT 2016展上成功举办了以引领新ICT，让城市更安全为主题的平安城市全球峰会，来自欧洲、东南亚、非洲等多个国家和地区的客户、合作伙伴、行业分析师出席峰会，探讨全球公共安全行业的发展趋势，以及如何通过创新的ICT技术让城市更安全、更智慧。在峰会现场，华为与马耳他、意大利撒丁岛自治区分别签署了智慧城市合作协议。
新闻 | 2016年03月16日|华为在CeBIT 2016发布全光园区解决方案，推进企业局域网光纤到桌面|华为在CeBIT 2016上发布了AgilePOL全光园区解决方案。该方案采用基于PON（Passive Optical Network）技术的POL（Passive Optical LAN）组网方式，利用无源光纤替代传统以太网线及交换机完成企业局域网建设，构建网络扁平化、易部署易管理、大带宽多业务、面向未来平滑演进的新型全光园区网络，让用户更便捷地体验云业务。
新闻 | 2016年03月16日|华为携手Cinia共同打造连接亚欧数字化丝绸之路|华为今日宣布将与芬兰智能连接和ICT解决方案的设计、建设及运营公司Cinia联手打造连接欧洲各数据中心的泛欧网络，该网络还将通过C-Lion海缆连接欧洲与中国及亚太地区，堪称数字化丝绸之路。
新闻 | 2016年03月15日|新一代IP骨干网建设热潮涌动，法国IMS Networks选择华为广域SDN解决方案迎接数字化转型挑战|法国IMS Networks在CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会) 宣布采用华为NE40E高端路由器产品和广域SDN解决方案建设新一代IP骨干网，为企业客户应对数字化转型挑战提供最佳的广域网服务。
新闻 | 2016年03月15日|华为发布照明物联网解决方案，可节省城市照明80%的用电量|2016年3月15日，华为在CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)上发布了业界首个多级智能控制照明物联网解决方案。方案将城市照明路灯统一接入物联网络，基于GIS进行可视化管理，管理者可以清楚的了解每一个街区、每一盏路灯的状态信息；通过应用灵活的照明策略，可以对每一盏路灯的开关状态、照明亮度进行精准控制，真正实现按需照明，节能效率高达80%。
新闻 | 2016年03月15日|引领新ICT，共建更美好的全联接世界|2016年3月14日至18日，华为参展全球规模最大的ICT（信息与通信技术）展会CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)，并全面发布企业业务新营销主题引领新ICT，共建更美好的全联接世界。
新闻 | 2016年03月14日|华为在慕尼黑成立开放实验室 打造产业链生态平台 助力欧洲数字经济发展|今日华为在CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)上宣布华为在慕尼黑的首个开放实验室（Huawei Openlab）正式发布。慕尼黑开放实验室致力于携手合作伙伴，发展互联互通、物联网、云计算与大数据业务的新能力，打造更安全、更智慧的城市，并已吸引T-Systems、SAP、Intel、Alstom、Hexagon等超过25家合作伙伴进驻。
新闻 | 2016年03月14日|华为发布全球首款32路开放架构小型机KunLun|华为在CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)正式发布全球首款32路开放架构小型机KunLun。区别于传统的封闭架构小型机，KunLun是基于开放架构同时能满足关键业务对性能、可靠性等苛刻要求的新一代关键业务计算平台，可帮助企业加速创新、变革步伐并成为数字经济时代的领跑者。
新闻 | 2016年03月14日|华为与库卡宣布战略合作，以加速创造在智能制造领域的新机遇|全球领先的信息和通信技术（ICT）解决方案供应商华为，今天在德国汉诺威举办的CeBIT大会上，宣布与国际领先的机器人技术供应商库卡（KUKA）开始建立战略合作伙伴关系，并签订了合作备忘录，共同为欧洲和中国的工业市场开发智能制造解决方案。
新闻 | 2016年03月14日|德国电信携手华为宣布开放电信云正式商用，倾力打造灵活便捷的云服务|今日德国电信（Deutsche Telekom，以下简称为德电）在CeBIT 2016上宣布正式发布开放电信云，提供全套云服务，包括私有云、公有云以及软件解决方案（可同企业现有IT基础设施无缝集成），为欧洲企业提供各种基于客户需求规模、按需付费、安全的云服务来应对快速变化的市场环境。德国电信选择华为为其开放电信云提供硬件和软件解决方案。
新闻 | 2016年03月11日|华为端到端SDN解决方案成功通过EANTC互通测试|华为今日在2016年MPLSSDNNFV世界论坛宣布，成功通过欧洲高级网络测试中心（European Advanced Networking Test Center，以下简称EANTC)举办的互通测试。 华为全面参与SDN、IP/MPLS以及时钟同步三个领域测试，基于业界最新标准，覆盖SDN场景最全，测试结果优异，标志着华为在SDN时代处于业界领先地位。
新闻 | 2016年03月11日|第三届中国OpenStack Hackathon在成都举行|华为、英特尔及中国电子技术标准化研究院于2016年3月7日至9日在成都共同举办了第三届中国OpenStack Hackathon。在OpenStack分别拥有董事会席位的华为和英特尔，在OpenStack的国际社区里面已经扮演着越来越重要的角色，双方在社区的贡献都已经位居前八。
新闻 | 2016年03月11日|华为勇夺2015年中国以太网交换机市场份额桂冠|据国际权威机构IDC最新发布的以太网交换机市场报告显示，华为成功登顶2015年中国以太网交换机市场，市场份额达到29.7%，在整体中国市场稳态的情况下，华为以太网交换机仍保持了41.2%的惊人增长，在IDC分析报告2015年第四季度以及全年的中国以太网交换机市场销售收入中均居首位。
新闻 | 2016年03月10日|启新梦想 铸新辉煌|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，于3月10至11日在中国成都世纪城新国际会展中心隆重举办智汇阳光 共襄新程 启新梦想 铸新辉煌2016华为中国合作伙伴大会。来自全国一万多位合作伙伴和客户亲临现场，与华为共话新ICT时代如何抓住机遇，共谋发展。会上，华为详细介绍了2016年华为渠道战略、解读了最新的渠道政策，展示华为在智慧城市、服务、敏捷网络、大数据、云计算等方面领先的ICT产品和解决方案。同时，华为中国合作伙伴大学在本次大会上宣布正式成立。
新闻 | 2016年03月07日|华为即将以“引领新ICT， 共建全联接世界”主题亮相2016德国CeBIT展|全球领先的信息与通信技术解决方案供应商华为，将于3月14日至18日参展全球规模最大的ICT科技展会CeBIT 2016(汉诺威消费电子、信息及通信博览会)。CeBIT是全球规模最大的ICT科技展会之一，这也将是华为企业业务连续第六年参与这一国际顶级盛会，展台面积较2015年翻倍，达到近3000平米，为历届最大。
新闻 | 2016年03月04日|华为宣布成为英国王子基金会Patron|为庆祝华为英国成立15周年，全球领先的ICT解决方案提供商华为宣布，公司成为英国王子基金会赞助人(patron)。
新闻 | 2016年03月04日|华为下一代防火墙获得ICSA实验室 IPSec和SSL-TLS双认证|华为公司宣布，其下一代防火墙USG和Eudemon系列在美国ICSA实验室的IPSec和SSL-TLS测试中表现卓越，不仅满足协议正确性、完整性、安全性及可管理性测试，还成功通过了IPSec增强测试。 IPSec增强测试额外增加了RSA签名、X.509证书及与动态对端的互操作性（interoperate with dynamically addressed peers ）等测试项， 获得IPSec增强证书证明了华为下一代防火墙有能力应对各种复杂的IPSec VPN应用场景，是运营商和企业网络解决数据传输安全问题的最佳选择。
新闻 | 2016年03月03日|Frost & Sullivan：华为荣登SDM市场份额排行榜第一|近期，全球著名咨询公司Frost Sullivan发布最新全球SDM(Subscriber Data Management)市场调查白皮书，华为公司以30%的市场份额力压其他厂商排名第一。截止2015年底，华为SDM解决方案已为全球超过136个国家的310多家运营商客户提供服务。
新闻 | 2016年03月03日|华为在NSS实验室下一代防火墙评测中获“推荐级”评价|华为公司今日在RSA2016大会上宣布，其防火墙产品在最新的NSS实验室下一代防火墙（NGFW，Next Generation Firewall）评测中表现出色，获得最高的推荐级评价。本次NGFW群组测评囊括了13个业界领先安全厂商的产品。NSS实验室的推荐级只有顶级的技术产品才有资格获得。这表明华为防火墙通过了独立的第三方验证，达到业界一流水平。
新闻 | 2016年03月03日|华为欧洲专利申请量位居第四|根据欧洲专利局今天发布的年度报告，华为在欧洲的专利申请量排名跃居第四。2015年，华为共向欧洲专利局申请1,953项专利，其中包括1,197项数字通信专利，连续第二年成为该领域申请专利数最多的公司。
新闻 | 2016年03月02日|马来西亚沙巴州政府携手华为打造区域ICT中心|今日，华为宣布与马来西亚沙巴州政府签署合作备忘录（MoU）。沙巴州首席部长Datuk Seri Musa Aman与华为董事、高级副总裁陈黎芳女士一起在深圳见证了该备忘录的签署。该备忘录旨在将沙巴打造成为区域ICT中心和智慧州。随后，双方还将成立联合工作组，确保合作计划的顺利实施。
新闻 | 2016年03月02日|华为与FireMon签署合作备忘录，提供安全策略管理联合解决方案|在RSA2016大会上，华为与FireMon公司签署了合作备忘录，共同宣布在全球范围内提供华为NGFW防火墙策略管理联合解决方案，帮助广大用户高效管理华为NGFW防火墙策略，降低运维成本。
新闻 | 2016年03月01日|华为魔立方ONT荣膺德国iF国际设计大奖|华为魔立方ONT（Optical Network Terminal）荣获被誉为设计界的奥斯卡奖的德国2016年iF国际设计大奖。魔立方ONT是华为最新设计的PON网络FTTH用户终端，采用荷兰蒙德里安几何形体派风格，通过水平线条与垂直线条的抽象组合，创造出魔幻的现象秩序与均衡之美，从50多个国家、过万件参赛作品中脱颖而出，获得评委的一致认可。本次获IF设计奖标志着华为ONT产业领导力开始跨越技术和产品，向着更高层次的人文和艺术方向迈进。
新闻 | 2016年03月01日|华为助力尼日利亚Intercellular CDMA网络向LTE宽带服务快速转型|2016世界移动通信大会(MWC)期间，华为与尼日利亚Intercellular在西班牙巴塞罗那举行签字仪式，联合宣布就CDMA网络向LTE转型达成战略合作伙伴关系。华为将为Intercellular部署800M LTE 网络，以满足其战略诉求以及尼日利亚市场对宽带业务的需求。
新闻 | 2016年02月29日|华为KunLun开放架构小型机荣获2016 iF国际设计奖|2016年2月27日，华为KunLun开放架构小型机，在德国获得了2016年iF国际设计奖，这是全球首台32路开放架构小型机。
新闻 | 2016年02月26日|华为与意大利电信签署NB-IoT MoU|华为与意大利领先的电信运营商TIM 于2月21日世界移动通信大会举办期间，共同签署了窄带物联网（NB-IoT）合作谅解备忘录（MoU），共同促进移动网络在物联网市场的发展和应用。
新闻 | 2016年02月26日|华为与高通联合展示4.5G（TDD+）上行关键技术|在巴塞罗那举行的2016年世界移动大会（Mobile World Congress 2016）期间，高通携手华为联合展示了4.5G（TDD+）上行关键技术，配合高通最新推出的骁龙820处理器（集成了X12 LTE模块），以及高通骁龙652处理器（集成了X8 LTE模块），显著提升TD-LTE在上行典型场景的数据传输效果，增益高达50%~100%。
新闻 | 2016年02月26日|华为FusionServer E9000 CH242 V3四路刀片服务器刷新VMmark虚拟化测试纪录|华为今日宣布，华为FusionServer E9000 CH242 V3四路刀片服务器，在基于Intel Xeon E7-8800 v3系列处理器平台的VMmark 2.5.2虚拟化基准测试中，以47.66的成绩获得性能测试全球第一。
新闻 | 2016年02月25日|华为西班牙与INCIBE签署MoU，共同加强网络安全建设|在巴塞罗那举办的世界移动通信大会上，华为西班牙与西班牙国家网络安全局（INCIBE）签署网络安全MoU，共同维护西班牙的网络安全。这是华为首次与欧洲国家签署网络安全相关协议。
新闻 | 2016年02月25日|体验为王，华为提出以体验为中心的建网思路|今日，华为全球无线网络市场与解决方案总裁安剑在2016 年世界移动大会上发表了体验重新定义网络的主题发言。他阐述了在数字化时代用户体验对运营商的重要性以及华为围绕用户体验提供的视频体验衡量标准（U-vMOS）和 三极网络。
新闻 | 2016年02月25日|Telefónica与华为携手开发拉美智慧家庭产业|Telefnica与华为于昨日联合宣布，将携手开发拉美智慧家庭产业。依托华为的云平台及双方共同打造的极致用户体验，Telefnica将为拉美消费者带去全新的智慧家庭感受。此举将使Telefnica成为拉美地区首家提供智慧家庭服务的电信公司。这项合作深化了Telefnica致力于让用户享受到最新科技成果的承诺。
新闻 | 2016年02月25日|华为发布UBB 2020白皮书|华为近日在2016年世界移动大会期间面向全球发布UBB 2020白皮书。该白皮书的核心主题是通往UBB 2020的开放之路，内容主要包括UBB产业愿景、运营商UBB业务商业主张，以及UBB产业发展驱动的运营商商业、网络、运营和生态的四大重构；并针对运营商未来5年的主要机遇和挑战，以分享全球最佳实践的方式给出针对性发展建议。
新闻 | 2016年02月25日|华为Open ROADS Community创新商业社区启动运作|在2016世界移动通信大会期间，由全球ICT领导者组成的咨询委员会正式成立，标志着Open ROADS Community社区启动运作。
新闻 | 2016年02月24日|华为发布最佳体验云承载解决方案|华为在2016年巴塞罗那世界移动大会（Mobile World Congress）上推出最佳体验云承载解决方案。该方案包含解决数据中心（DataCenter，DC）内部互联问题的CloudFabric 3.0，数据中心之间互联问题的DCI解决方案，以及用户到数据中心互联的CloudVPN三个部分。凭借独特的业务理念，清晰的建网思路，创新的解决方案获得运营商的一致认可。
新闻 | 2016年02月24日|30家全球首批5G合作伙伴与华为共建未来全联接世界|面向2020年及未来的第五代移动通信技术5G已经成为全球关注的热点。华为在过去的几年中，坚持建立全球开放的合作关系和以客户为导向的创新，携手全球合作伙伴共建5G全联接世界。目前，华为已与全球包括中国移动、德国电信、沃达丰、NTT DOCOMO、Telefonica、TeliaSonera及Etisalat等20多家运营商客户、10多家行业机构及垂直行业设备商建立了5G合作伙伴关系。
新闻 | 2016年02月24日|沃达丰联合华为演示4.5G网络，峰值速率超过1Gbps|近日，华为联合沃达丰在巴塞罗那2016世界移动大会上成功演示了4.5G网络，通过华为GigaRadio基站，用户峰值速率超过1Gbps。
新闻 | 2016年02月24日|华为4.5G荣获两项GTI年度大奖：杰出贡献推动TDD+全速发展|在西班牙巴塞罗那举行的2016世界移动大会期间，华为荣获GTI（全球TD-LTE倡议）组织所授予的2015年度创新解决方案与应用杰出贡献，以及 2015年度创新技术产品杰出贡献两项大奖，以表彰华为在4.5G（TDD+）领域技术创新、商业应用以及推动产业端到端成熟等方面的突出贡献。
新闻 | 2016年02月23日|华为发布NFV MANO白皮书，更好的使能NFV网络|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，在2016年巴塞罗那通信展开幕前夕，正式发布NFV网络MANO（NFV Management and Orchestration）白皮书Huawei CloudOpera MANO White Paper。该白皮书综合华为ICT领域经验、NFV行业趋势，阐述华为对MANO的理解，定义NFV生命周期管理的思路和方法。
新闻 | 2016年02月23日|华为与TBR联合发布NFV系统集成服务白皮书|华为和全球领先的技术调查咨询公司TBR近日联合发布《运营商加速NFV转型实现敏捷开放》白皮书。白皮书指出，NFV集成涉及多方面复杂工作，其中muti-vendor和开源环境下的多厂家集成、端到端业务保障尤为复杂，是运营商网络虚拟化转型面临的最大挑战。因此，首要集成商需要基于自身深厚的电信和IT业务知识基础，协助运营商进行设计、部署、验证、运维。
新闻 | 2016年02月23日|华为演示业界最长距离实时4K跨国直播|在2016年世界移动大会（MWC），华为面向全球演示了业界最长距离实时4K跨国直播，并首次提出打造U-vMOS值（视频体验衡量体系评价标准）4分网络的4K Video Network解决方案。U-vMOS值达到4分以上的网络将带给运营商差异化的商业竞争力。
新闻 | 2016年02月23日|中国移动携手华为亮相2016年世界移动通信大会|华为今日宣布，正在巴塞罗那举行的2016年世界移动通信大会（Mobile World Congress 2016）期间，中国移动携手华为等产业重要合作伙伴全面展示4G+、NB-IoT、网络切片等一系列创新解决方案，向业界展示了中国移动在网络演进上的长期战略以及业务应用领域的无尽可能。
新闻 | 2016年02月23日|华为平安城市体验馆亮相2016年世界移动大会|2016年世界移动大会（MWC）于2月22日在西班牙巴塞罗那拉开帷幕，华为携手合作伙伴联袂打造的智能化平安城市解决方案体验馆高调亮相，以引领新ICT，让城市更安全为主题，展示了以物联网、移动宽带、视频、大数据等领先新ICT技术对传统城市安全管理的变革与颠覆。并让参会人员现场体验平安城市解决方案如何帮助城市打造立体化、智能化的安全体系，实现城市状况全面感知、突发事件可视指挥和多部门高效协同，助力政府降低犯罪率，提升危机预防能力和应急处置能力。
新闻 | 2016年02月23日|华为轮值CEO郭平：5G到来之前要做好三件事情|华为副董事长兼轮值CEO郭平22日参加2016世界移动通信大会(MWC)并作主题发言。郭平与福特CEO，Paypal CEO一起，围绕Mobile is connected living展开专题讨论。他在题为What should we do before 5G的主题演讲中表示，5G的真正大规模部署还需要更多的时间，我们不应该在等待中失去机会。他提出，我们应该从增强联接，使能垂直行业和重新定义网络能力三个方面来做好准备，从而避免新技术和新商业模式同时产生带来的不确定性。
新闻 | 2016年02月22日|全球NB-IoT峰会携手垂直行业共铸产业发展|华为与来自全球的超过300家移动通信产业巨臂、垂直行业代表共同出席在2016年2月21日召开的全球NB-IoT峰会。GSMA，领先运营商，主要厂商，垂直行业企业就技术发展和业务应用等话题开展了丰富的讨论。
新闻 | 2016年02月22日|华为发布新一代基站解决方案GigaRadio|今日，华为在2016年世界移动大会上正式发布新一代无线基站解决方案GigaRadio，提出单用户Gbps峰值速率、单模块Gbps吞吐率、单站xGbps能力和室内Gbps无缝体验的建网新标准。继分布式基站、SingleRAN基站和刀片式基站等革命性的系列创新之后，华为再次引领无线基站在技术创新、用户体验和商业成功等方面走向新高度。
新闻 | 2016年02月22日|开放,智能,高效–华为在2016MWC上展示FusionInsight-Universe Analytics大数据分析平台|华为在2016世界移动通信大会(MWC)上以开放、智能和高效为主题展示了其FusionInsight-Universe Analytics大数据分析平台上的最新的技术成果，包括智能的数据生产集成系统，简单易用的数据分析环境，以及支撑Paas/SaaS的云化平台。
新闻 | 2016年02月22日|华为发布全球首款集中式320T全光交换样机|华为宣布，其在2016世界移动大会上发布了全球首款集中式全光交换波分样机，并现场进行了展示。该款设备单机交换容量高达320T，为当前业界普遍水平的12到16倍，交换功耗仅为原来电交换的1/1000，为云承载时代的数据中心超级核心节点的互联，提供了大容量、低功耗、低时延传送方案。
新闻 | 2016年02月22日|华为联合德国电信演示5G端到端网络切片技术|华为宣布与德国最大的移动网络服务提供者德国电信在2016巴塞罗那世界移动大会中展示世界首个5G端到端网络切片技术。该技术在德国电信位于德国波恩的5G:haus实验室中开发测试，目的在于面向即将到来的多种5G业务场景柔性，高效的按需生成网络切片。
新闻 | 2016年02月22日|华为云数据中心亮相2016世界移动大会，加速运营商云转型|2016年2月22日至25日，华为携创新的云数据中心精彩亮相2016世界移动大会（MWC2016）。华为展示了融合高效的IT资源整合解决方案、开放高效的电信云架构、业务驱动的公有云架构以及领先的基础设施优势，并联合SAP、Accenture等合作伙伴展现开放的云生态，致力于帮助运营商加速云转型之路，挖掘商业潜能。
新闻 | 2016年02月22日|华为助力阿根廷personal 开启网络云化转型|近日, 阿根廷移动运营商personal宣布华为凭借基于网络功能虚拟化（NFV）架构的CloudEdge解决方案独家中标其vEPC项目，标志着拉美移动运营商实质性进入信息和通讯技术（ ICT）架构转型实践阶段。
新闻 | 2016年02月22日|韩国LG U+携手华为成功部署全球首个4T4R试商用网络|近日，韩国领先的电信运营商LG U+宣布，已联合华为完成4T4R网络的商用测试并预计今年3月份投入商用。4T4R 是4.5G网络的关键技术，这标志着韩国LG U+移动网络即将迈入4.5G时代。
新闻 | 2016年02月22日|开放合作共赢构筑数字生态，使能数字转型共建全联接世界|2016年世界移动大会（MWC2016）将于2月22日至25日在西班牙巴塞罗那召开，华为将在论坛、产业峰会和展览等环节，分享对ROADS体验驱动的数字化转型的展望、思考与实践，倡导以开放、合作、共赢，打造产业生态，共建更美好的全联接世界。
新闻 | 2016年02月22日|中国联通携手华为完成全室外波分4G CRAN移动前传承载网国内首商用部署|近日，中国联通携手华为公司采用全室外波分CRAN移动前传承载方案，成功实现4G无线网络CRAN（cloud radio access network，云无线接入网）移动前传网的商用部署。此次成功部署解决了中国联通CRAN网络建设的光缆资源消耗和监管难题，为4G CRAN网络的规模建设铺平了道路。
新闻 | 2016年02月22日|华为携手全球运营商，开启4.5G大规模商用时代|华为携手多家全球领先运营商，挪威TeliaSonera、香港HKT、韩国LG Uplus、波兰P4以及科威特VIVA等共同出席4.5G战略合作启动仪式，该合作象征着4.5G全球大规模商用正式启航。
新闻 | 2016年02月22日|华为发布Small Cell白皮书：展望迈向2020五大趋势|华为在2016年巴塞罗那世界移动大会（Mobile World Congress）上发布Small Cell白皮书，分享华为对产业发展方向的观点，旨在帮助运营商打造一张融合、开放、面向未来可持续演进的小蜂窝网络。
新闻 | 2016年02月21日|GigaRadio创新基站，助力4.5G大规模商用|2016年世界移动大会（MWC）前夕，华为携手全球多家领先运营商：挪威TeliaSonera、香港HKT、韩国LG U+、波兰P4以及科威特Viva等共同出席4.5G战略合作启动仪式，该合作象征着4.5G全球大规模商用正式启航。
新闻 | 2016年02月21日|数字化运营转型峰会推动各方开放合作，共促数字商业发展|华为、电信管理论坛(TM Forum)和Light Reading在巴塞罗那皇冠假日酒店共同举办了数字化运营转型峰会。70多位顶尖电信运营商高管、行业领袖和创新人士出席了本届峰会，共商如何通过开放创新与合作助力运营商和企业抓住新机遇，促进数字商业发展。
新闻 | 2016年02月21日|鸣锣巴展，华为举办数字化转型系列峰会|2016年世界移动通信大会开幕在即，华为今天在西班牙巴塞罗那召开数字化转型系列峰会，面向全联接大趋势，华为聚焦视频、数字化运营转型、NB-IoT、4.5G和Small Cell等五大领域，邀请逾500位来自全球领先的运营商、行业组织、产业合作伙伴、业界分析师机构、行业媒体的嘉宾齐聚一堂，共议数字化转型的机遇、挑战和趋势。
新闻 | 2016年02月21日|华为携手ITU-T联办视频峰会，与产业链共同推进视频产业发展|华为与ITU-T共同举办2016 视频峰会，吸引了来自全球的运营商、产业合作伙伴和分析机构的行业领袖参加。本次峰会对全球视频产业的市场趋势进行深度洞察、并从产业生态的角度共同谋划视频产业发展、商业策略，积极推进视频体验标准化。多方探讨视频业务对网络的需求，深入挖掘OTT和内容商对运营商的诉求。重点对于运营商如何发展视频业务展开了富有建设性的交流与讨论。针对如何助力运营商成功发展视频业务，华为分享了大视频愿景并提出了基于最佳体验的新的视频网络架构。
新闻 | 2016年02月21日|华为MateBook震撼巴展，领航移动办公新时代|华为在2016年世界移动通信大会正式发布旗下首款二合一电脑HUAWEI MateBook。作为一款全新商务风尚移动生产力工具，HUAWEI MateBook可单独用作平板使用，亦可连接键盘华丽变身为轻薄便携笔记本电脑，配合HUAWEI MatePen一同使用，更可起到事半功倍的效果。HUAWEI MateBook秉承了华为品牌一贯的精品战略，延续华为旗舰产品简洁、人性化和浑然天成的设计哲学，以此诠释新商务风尚，让移动和高效、工作与生活完美融合。
新闻 | 2016年02月21日|华为和科威特VIVA宣布开展4.5G网络测试|科威特领先的移动电信运营商VIVA宣布将联合华为开展4.5G网络测试，通过新技术的引入使用户，企业和政府机构享受无边界的Gbps移动宽带网络。华为作为战略合作伙伴将向VIVA提供包括GigaRadio、eMIMO、NB IoT等系列领先的4.5G解决方案。
新闻 | 2016年02月21日|华为携手Qualcomm Technologies成功完成1Gbps联合测试|近日，华为携手Qualcomm Incorporated子公司Qualcomm Technologies Inc.成功完成1Gbps LTE下载速度的联合测试。这次对接测试的成功标志着千兆级LTE技术端到端商用日趋成熟。
新闻 | 2016年02月19日|华为携手Optus联合测试4.5G网络, 下行速率达到1.23Gbps-1.41Gbps|2016年世界移动大会（MWC）前夕，Optus与华为联合宣布，在现网测试中，通过4.5G技术，实现了1.41Gbps[i]的下行速率，非常接近于1.43Gbps的理论速率。
新闻 | 2016年02月19日|TeliaSonera和华为签署5G谅解备忘录|北欧领先的电信集团TeliaSonera和华为签署了5G合作谅解备忘录(Memorandum of Understanding)，以在5G的研发上建立合作伙伴关系。这是TeliaSonera集团在探索消费者和垂直行业等新领域机会的一个重要动作，也是集团成为下一代电信运营商战略的重要一步。双方期望将TeliaSonera对市场的理解和华为在技术上的领导力相结合，孵化出紧密贴近商业需求的5G技术。
新闻 | 2016年02月19日|华为智慧灯杆方案助力阿曼电信加快4G网络部署|阿曼电信（OmanTel）与华为联合部署了集成小蜂窝的智慧灯杆来加快4G网络部署以满足MBB流量的快速增长。
新闻 | 2016年02月19日|3DB解决方案助力VIVA实现网络容量翻倍|近日，华为联合科威特领先的移动运营商VIVA宣布，在全球首次成功部署FDD LTE 3DB解决方案。该方案基于华为创新的GigaRadio基站平台，可以帮助运营商大幅提升网络容量，提升用户体验，在Gbps时代取得商业成功。
新闻 | 2016年02月19日|华为和沃达丰联手打造全球首个NB-IoT战略开放实验室|华为和沃达丰已达成一项协议，将联手打造全球首个NB-IoT（窄带物联网）战略开放实验室。
新闻 | 2016年02月18日|华为与沃达丰宣布启动5G联合技术验证|华为与沃达丰宣布将在2016年移动世界大会上，联合展示双方5G技术测试验证的最新进展。这是继2015年6月双方签署5G合作备忘录以来，在5G新技术研究方面又一个重要里程碑。
新闻 | 2016年02月18日|华为4.5G助力新加坡电信运营商 M1实现 1Gbps 峰值速率|日前，新加坡电信运营商M1和华为一起宣布，在M1网络上实现下行峰值速度超过了1Gbps，上行峰值速度也超过了130Mbps。
新闻 | 2016年02月18日|华为再次跻身Fast Company全球50大最具创新力公司排行榜|美国知名商业与技术杂志Fast Company近日发布了2016年全球最具创新力公司的排名，华为位列13。这是华为第三次跻身全球50大最具创新力公司榜单。
新闻 | 2016年02月18日|华为为德国电信带来73GHz毫米波多用户MIMO现场演示|华为宣布与德国最大的移动网络服务提供者德国电信在本周的巴塞罗那移动世界大会中现场演示毫米波多用户MIMO技术。该展示在73GHz毫米波段上达到了70Gbps的传输速率，并实现了极高的频谱效率。
新闻 | 2016年02月18日|4.5G，在2016爆发|为迎接将于2月22日在西班牙巴塞罗那开幕的2016年世界移动通信大会，华为在伦敦举办世界移动通信大会2016华为沟通会，向全球分享面向2016年的战略展望和行业洞察。
新闻 | 2016年02月17日|华为FTTH终端发货率先突破一亿台|华为今日宣布，其第1亿台FTTH终端（ONT）在松山湖工厂下线，成为全球首家FTTH终端发货突破1亿台的厂商。
新闻 | 2016年02月17日|华为预测2016年全球将部署60张4.5G商用网络|为迎接将于2月22日在西班牙巴塞罗那开幕的2016年世界移动通信大会，华为在北京举办世界移动通信大会2016华为沟通会，率先向全球分享面向2016年的战略展望和行业洞察。
新闻 | 2016年02月17日|华为首次提出运营商数字化转型五大发展方向|今天，华为在北京、伦敦同时召开2016世界移动大会华为沟通会。面向全联接大趋势，华为首次提出运营商数字化转型的五大发展方向，并主张开放平台能力，使能运营商构建开放的产业生态。同时华为还发布了4.5G、IoT和2K/4K视频、平安城市等创新解决方案，加速迈向全联接世界的开放之路。
新闻 | 2016年02月15日|华为发布Flexible NG-PON|助力Gigaband网络按需部署|华为宣布发布Flexible NG-PON解决方案，帮助电信运营商基于现有ODN光纤网络，实现10G/40G-PON按需接入，有效解决Gigaband时代运营商千兆网络技术选型和部署演进难题。
新闻 | 2016年02月12日|华为举办首届欧洲学术沙龙|12日，由华为公司主办的首届欧洲学术沙龙在英国皇家工程院举行。来自欧洲学术界和产业界50余名领袖出席了沙龙，共同探讨高校与企业如何更好地合作，共同创新和开发未来技术。
新闻 | 2016年02月06日|华为携手Dynatrace开展ICT客户体验管理（CEM）解决方案合作|华为今日宣布与全球应用性能管理（APM）领先提供商Dynatrace正式开展合作，共同构建端到端全视角的ICT深度融合客户体验管理（CEM）解决方案，推动电信CEM产业逐步从单一的以网络为基础的体验管理向全生命周期ICT综合业务体验管理过渡。
新闻 | 2016年02月03日|华为与波兰波兹南超算中心联合创新中心正式成立|近日，华为与波兰波兹南超算中心（PSNC）正式宣布成立PSNC-Huawei联合创新中心，双方计划在高性能计算（HPC）、云存储、大数据等领域进行联合研究。
新闻 | 2016年02月03日|华为P8青春版单机销量超千万|华为今日宣布，截至2016年1月31日，华为P8青春版在上市9个多月时间内销量已经突破1000万部，成为华为又一款单机型销量破千万台的智能手机，P8系列（P8、P8青春版、P8 max）整体销量已超过1600万部。
新闻 | 2016年02月03日|华为Blade Site解决方案加速印度Telenor网络部署|印度领先的移动业务提供商Telenor宣布，部署华为Blade Site解决方案为其客户提供移动宽带网络。
新闻 | 2016年02月02日|Telefonica携手华为成功完成全球首个基于SDN的IP+光试商用网络|Telefonica(西班牙电信)和华为近日联合宣布，Telefonica秘鲁子网SDN IP+光网络成功实现现网商用业务承载，其网络关键性能表现优良。这标志着秘鲁Telefonica SDN IP+光在全球率先完成试商用，助力Telefonica提升网络运营效率，降低OPEX。
新闻 | 2016年02月02日|Telenor印度子网携手华为商用世界首个Lean GSM解决方案|日前，Telenor集团印度子网（以下简称印度Telenor）携手华为大规模商用Lean GSM解决方案，为其向移动宽带(MBB)转型打下坚实基础。该解决方案已在艾哈迈达巴德（Ahmedabad）, 勒克瑙（Lucknow）及 瓦拉纳西（Varanasi）等28个城市部署，有效提升频谱效率及增强网络覆盖。同时，印度Telenor全面改造升级站点，在90天内成功完成5000个站点的现代化改造。
新闻 | 2016年02月02日|华为加入POL产业联盟，促进全光园区发展|全球POL（Passive Optical LAN）产业联盟年会在美国奥兰多召开，32家联盟企业和多家媒体共同见证了本次盛会，全球领先的信息与通信（ICT）解决方案供应商华为今天正式被接纳为全球POL产业联盟成员。
新闻 | 2016年02月01日|今天注册，就有机会为她做一件事|一项旨在实现性别平等的联合国He For She运动正在全球范围内展开。
新闻 | 2016年02月01日|华为与Expway联合推进视频体验质量标准化进程|华为今日宣布与法国Expway公司达成合作共识，双方将成立联合工作组，共同推动视频体验领域的标准化进程，专注提升视频产业服务质量，为视频产业开辟新时代。
新闻 | 2016年02月01日|华为荣获沃达丰“2015年Project Spring杰出贡献奖”和“沃达丰十年合作伙伴奖”|华为今日宣布荣获两项沃达丰年度供应商大奖：2015年Project Spring杰出贡献奖和沃达丰十年合作伙伴奖。
新闻 | 2016年02月01日|华为荣获2015年全球私有云市场“强劲表现者”称号|在世界最具影响力的研究与咨询公司之一的Forrester新发布的报告The Forrester Wave: Private Cloud Software Suites, Q1 2016中，华为首次入围并荣获强劲表现者（Strong Performers）的称号，这也是进入Forrester wave 全球私有云软件套件报告的唯一中国厂商。
新闻 | 2016年01月29日|2015年华为MANO标准提案数第一|使能通信网络虚拟化|截止至2015年第四季度，华为MANO（ManagementandOrchestration，以下简称MANO）解决方案在ETSI NFV领域和3GPP SA5（Telecom Management）领域提交通过的核心标准提案数均居各厂商首位，为业界第一。
新闻 | 2016年01月28日|丹麦TDC携手华为打造欧洲首个DOCSIS 3.1网络|华为今日宣布与丹麦第一大综合运营商TDC合作，对其同轴网络进行全面的DOCSIS 3.1（简称D3.1）升级改造，涉及全网头端、光节点、放大器及无源分配器和对应的工程服务，这是欧洲首个大规模进行D3.1全网改造的项目，对MSO运营商和D3.1产业发展有重大的示范意义。
新闻 | 2016年01月28日|华为发布任意媒介千兆接入平台|助推Gigaband千兆时代|华为今日发布其任意媒介千兆接入平台，帮助运营商充分利用现网各种接入媒介，快速部署千兆超宽带网络，并实现统一架构、统一软件、统一管理，助力超宽带迈入Gigaband千兆时代。
新闻 | 2016年01月28日|华为WTTx方案助力希腊Intracom打造国家宽带|近日，华为WTTx方案成功助力希腊Intracom打造国家宽带，该项目采用无线宽带到户（Wireless to the X, WTTx）方案实施农村宽带覆盖。
新闻 | 2016年01月27日|华为宣布启动NVMe SSD“闪存风暴”行动|华为在近日的欧洲商业驱动数据中心大会上，宣布启动服务器领域NVMe SSD 闪存风暴行动，实现同等容量、性能翻倍、节能40%。该行动旨在服务器产品使用华为ES3000 V3 NVMe PCIe SSD同等容量替代SATA SSD，业务性能提升2倍以上，硬盘能耗节省40%。华为希望通过本项行动，帮助客户大幅提升业务性能，降低系统TCO。
新闻 | 2016年01月25日|华为发布消费者云服务白皮书：展示移动互联新生活|华为消费者业务今日正式发布2015年度华为消费者云服务白皮书（以下简称白皮书）。白皮书梳理了华为2015年在消费者云服务领域的建设概况，具体从用户概览、用户喜爱的服务和应用、开发者情况三个方面呈现了华为消费者云服务的快速增长和突破，让更多用户体验到安全安心又丰富多彩的云上生活。
新闻 | 2016年01月22日|华为关于Mobile场景视频MOS标准立项提议被ITU-T批准|近日，在瑞士日内瓦召开的ITU-T SG12全会上，华为提出的ITU-T P.NATS phase2的立项诉求获得通过，Phase 2的TOR（Terms of Reference)在会议上形成定稿。本次立项范围包含了4K+H.264/265，把4K信号作为主观测试参考信号，逼近Mobile场景下PPI/分辨率人体裸眼极限需求，为视频MOS成为视频体验评估行业标准奠定了基础。
新闻 | 2016年01月20日|华为荣获OpenStack黄金董事席位|近日，2016年OpenStack社区董事会成员选举结果揭晓，华为荣获OpenStack黄金董事席位，这是中国厂商首次获此殊荣。这意味着华为在OpenStack社区的影响力正在不断深入，另一方面也是OpenStack基金会对于华为云计算在开源活动中的长期努力及贡献的高度认可。
新闻 | 2016年01月19日|通信让你的业务更精彩|近日，华为联合中国电信福建公司在福州举行了以通信让你的业务更精彩为主题的翼联通信能力开放平台合作伙伴分享大会，吸引了近百家合作伙伴约200人参加。
新闻 | 2016年01月19日|IHS Infonetics发布2015全球融合计费设备商领导力排名：华为拔得头筹|华为今日宣布，在IHS Infonetics Research日前发布的2015年度全球融合计费供应商领导力报告中，华为凭借领先的解决方案和稳步提升的市场份额在多项指标中表现优异，被评为Top1领导者。
新闻 | 2016年01月18日|华为荣获《人民邮电》2015年度编辑推荐奖之“NFV解决方案领先奖”|近日，《人民邮电》报聚集电信运营商、业界专家及资深编采队伍的智力资源，面向行业推出2015年度《人民邮电》编辑推荐奖，涵盖移动无线、宽带网络、ICT融合三大行业热门领域，华为一举荣获NFV解决方案领先奖，这是继荣获2015年IMS世界论坛最佳云化IMS解决方案和亚洲电信2015年度读者投选与创新奖及 LTE世界论坛2015年度最佳NFV/SDN创新奖之后，对华为在NFV（Network Functions Virtualization）领域持续创新和产业贡献的再次肯定。
新闻 | 2016年01月14日|华为“九扇区”创新解决方案，实现三扇区2.5倍网络容量|近日，华为正式发布 九扇区创新解决方案，通过空间复用技术提升无线网络容量和覆盖，并在缅甸、泰国等多家运营商的现网成功试点。试点结果显示，九扇区解决方案在不增加站点和频谱资源的情况下，提升网络容量为原有三扇区的2.5倍，有效保障高话务城区热点的用户体验。
新闻 | 2016年01月14日|华为与爱立信续签全球专利交叉许可协议|华为今日宣布，与爱立信续签全球专利交叉许可协议。该协议覆盖了两家公司包括GSM、UMTS及LTE蜂窝标准在内的无线通信标准相关基本专利。
新闻 | 2016年01月12日|华为正式发布视频体验衡量体系评价标准U-vMOS SDK开发者工具|作为全球领先的视频解决方案供应商，华为近日面向全球正式发布了U-vMOS SDK（Software Development Kit，软件开发工具包）。
新闻 | 2016年01月08日|香港电讯及华为完成全球首个HSS/VoLTE系统转移|香港电讯及华为成功完成全球首个归属用户服务器（Home Subscriber Server, HSS）/话音LTE（Voice over LTE, VoLTE）系统切换，迈向全面整合香港电讯及CSL两个核心移动通信网络。
新闻 | 2016年01月06日|华为消费者业务2015年收入超200亿美元，同比大增70%|华为消费者业务今日在美国举办的2016年国际消费类电子产品展览会（2016CES）上宣布了2015年业绩情况。2015年华为消费者业务继续快速增长并再创历史新高，全年收入超过200亿美元，同比去年大幅增长接近70%；
新闻 | 2016年01月06日|华为Mate 8月销破百万台，CES抢滩海外市场|华为今日在国际消费类电子产品展（CES）上披露，已于2015年12月9日正式发售的华为新旗舰级手机Mate 8首月销售就突破100万台，相当于2015年12月每一天的每一分钟，都有22台Mate 8手机从华为发货。
新闻 | 2016年01月06日|一场跨界的合作，华为与施华洛世奇在CES上干了什么？|在拉斯维加斯举办的国际消费类电子产品展（CES）上，华为与世界顶尖奢侈品品牌施华洛世奇合作推出了全球首款女性专属Android Wear智能手表：HUAWEI WATCH Jewel and Elegant。在智能科技产品日益快消化的今天，华为通过另一种途径，向消费者阐释着科技如何与时尚跨界、与生活方式融合。
新闻 | 2016年01月05日|华为智能微模块数据中心中标山东联通微模块产品集采项目|日前，中国联通山东省分公司（以下简称山东联通）微模块产品集中采购结果公示，华为IDS2000数据中心解决方案在集采中脱颖而出，以最大份额中标该项目。
新闻 | 2016年01月05日|华为携手丹麦TDC建成欧洲首个运营商专业服务样板点|华为今日宣布在丹麦哥本哈根建成欧洲首个专业服务样板点TDC-Huawei Denmark Professional Services Showcase。该样板点从丹麦TDC项目实践出发，将展示华为如何帮运营商构筑精品网络、端到端实现客户体验管理、运维质量保障和运营效率提升等的解决方案。该样板点将成为华为在欧洲展示其专业服务解决方案的重要窗口和与全球客户交流的经验共享平台。
新闻 | 2016年01月04日|阿联酋电信携手华为发布中东非洲区域首个4K超高清电视业务|近日，中东非洲市场领先电信服务提供商阿联酋电信携手全球领先的ICT 解决方案供应商华为联合发布中东非洲区域首个4K超高清电视业务。据悉，阿联酋电信eLife用户2016年一季度便可订阅此项业务。通过使用全新的4K机顶盒，用户足不出户便能即刻享受到4K 直播和点播业务所带来的绝佳视频体验。
新闻 | 2015年12月31日|华为大数据FusionInsight–DaaS解决方案获ePrivacy隐私保护认证|近日，全球知名第三方认证机构ePrivacy正式公布，华为大数据FusionInsight - DaaS（Data as a Service）解决方案（以下简称： DaaS）正式通过ePrivacy隐私保护认证，被授予ePrivacyseal证书。这一认证为运营商在保障用户隐私前提下，开展大数据领域的价值挖掘和应用打下基础。
新闻 | 2015年12月30日|华为发布Network 2020 ICT网络转型白皮书，重构未来网络|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，在新的一年即将到来之际，正式发布Network 2020 ICT网络转型白皮书Carrier's ICT Network 2020 Transformation Whitepaper。该白皮书是华为综合了在运营商ICT基础设施规划设计、建设、集成的多年经验，以及对于行业最新技术如：云基础设施建设（公有云，私有云），标准化硬件（COTS）开发实践及软件定义网络（SDN），网络虚拟化（NFV）技术深刻理解基础之上，提出针对运营商数字化转型的未来网络演进的观点、思路和方法。对运营商未来网络如何平滑演进、业务快速上线、统一运维管理、降低TCO具有普遍的参考意义。
新闻 | 2015年12月30日|云南省政府与华为签署战略合作协议 共创云计算产业发展新局面|29日，云南省人民政府与华为公司签署云计算战略合作协议。双方就云南省云计算产业发展和智慧城市建设等方面达成全方位、深层次的战略合作，并充分发挥各自能力和优势，共同推动云计算在省内各个城市领域的应用，加快产业转型和民生发展。云南省委副书记、省长陈豪，副省长董华、云南省人民政府秘书长李邑飞、副秘书长罗昭斌、华为公司轮值CEO徐直军、华为企业云业务部总裁杨瑞凯、华为中国区昆明代表处代表鲁力等出席了本次签约仪式。
新闻 | 2015年12月28日|华为携手沙特电信联合展示4.5G（TDD+）技术，峰值达1.59Gbps|近日，华为与沙特电信联合宣布，完成4.5G（TDD+）在EMEA（欧洲、中东及非洲）区域的首次技术展示，通过利用现有2.3GHz和3.5GHz频谱资源，实现峰值速率达1.59Gbps，树立中东最快LTE网络新标杆。此次成功演示表明，通过4.5G (TDD+)技术沙特电信有能力为用户提供超过1.59Gbps的业务体验。
新闻 | 2015年12月28日|华为独家中标四川电信移动互联网业务感知信令采集与分析系统|中国电信与华为独家签署四川电信移动互联网业务感知信令采集与分析系采购合同。作为电信集团移动互联网业务感知首个商用项目，建成后系统可具备信令采集、数据采集及多维分析、移动互联网业务感知数据采集和分析等功能，有力支撑中国电信从KPI向KQI管理转变，运维向运营转型的演进目标。
新闻 | 2015年12月25日|中国联通携手华为成功部署T-SDN，推进其CUBE-Net 2.0战略|中国联通浙江分公司(浙江联通)联合华为成功完成其T-SDN（软件定义的传送网）部署，在杭州城域传送网实现BoD（带宽按需订购）政企专线应用。这是华为助力中国联通推进CUBE-Net 2.0战略的重要一步，进一步推动其SDN商用部署，开启网络架构革新的新篇章。
新闻 | 2015年12月25日|华为被IHS Infonetics评为2015年度IMS市场领导者|全球知名分析师机构IHS Infonetics发布2015年度IMS供应商领导力调查报告，从市场表现和发展势头两个方面分别对业界主流IMS供应商进行评估，华为以卓越的市场表现和良好的发展势头综合排名第一，被评为IMS领域的市场领导者。
新闻 | 2015年12月24日|华为与Fortinet成功完成SDN多厂家集成验证，安全领域产业合作更加紧密|华为与全球领先的网络安全服务提供商Fortinet，在华为北京GNEEC SDN OpenLab实验室，完成基于SDN的多厂家预集成验证，包括高强度分布式拒绝服务攻击条件下网络防护场景（Anti-DDoS）和云数据中心业务链场景。双方将致力于持续推动SDN生态合作的共同发展。
新闻 | 2015年12月22日|全年突破一亿台 华为全球手机发货量再创历史新高|华为消费者业务今日在华为东莞松山湖基地举行2015年第一亿台手机下线仪式，并同时宣布公司2015年智能手机发货量突破一亿台。这意味着，今年，华为每一秒就发货3台手机。
新闻 | 2015年12月21日|华为助力瑞士Sunrise再获第三方网络评测佳绩|日前，欧洲Connect杂志发布了德语区网络性能综合测评结果，瑞士Sunrise网络凭借华为UMTS创新语音解决方案，表现优异，再次在语音质量领域摘得桂冠。
新闻 | 2015年12月21日|华为携手沃达丰完成预标准NB-IoT应用 — 智能水表商用测试|华为和沃达丰、u-blox联合宣布，在西班牙蒙卡达完成基于商用网络的*预标准NB-IoT（Narrowband Internet of Things，窄带蜂窝物联网）解决方案测试。通过在水表中内嵌支持NB-IoT技术的u-blox模组，使水表接入到移动网络之中，从而实现远程抄表业务。
新闻 | 2015年12月18日|华为Small Cell获Gartner魔力象限领导者称号|全球权威咨询公司Gartner 2015年最新Small Cell魔力象限报告显示，华为Small Cell解决方案凭借持续扩大的市场份额、不断创新的解决方案和广泛的生态构建能力，大幅领先其他厂商，获评行业领导者称号。
新闻 | 2015年12月18日|全球过招，要拿出世界级的产品|近日，世界互联网大会在拥有智慧小镇之称的乌镇举办。以互联互通共享共治构建网络空间命运共同体为主题的世界级大会云集了2000多位海内外顶级精英，包括数十名各国政府领导人、众多权威国际组织、世界级企业领军人物。其中，数字中国分论坛更是群星璀璨。科技、通讯、互联网领域的诸多巨头都有参与，包括凤凰卫视董事局主席刘长乐、富士康董事长郭台铭、中国移动副总裁李慧镝、华为消费者业务CEO余承东、腾讯董事局主席马化腾、联想集团总裁杨元庆、百度总裁张亚勤、京东董事局主席刘强东均出席。
新闻 | 2015年12月18日|华为Fellow童文：新理论和新模型催生颠覆式ADN架构|华为Fellow童文今日向外界介绍了应用驱动网络ADN（Application Driven Network）概念的突破性发现是依据多样化应用具备的三种信息消费模型特征，而其顶层架构创新之处是通过自上而下纵向拉通网络分层，按照应用的特征，端到端分配与控制应用所需的最优网络资源。
新闻 | 2015年12月17日|华为中标中国移动2016-2017年UPS集采项目|近日，中国移动集团公布其2016~2017年不间断电源（UPS）集中采购项目结果，在公布的四个标段中，华为在其中三个标段取得最大份额，分别是200~400kVA高频机、500kVA高频机及120~500kVA模块化UPS，再创佳绩。在去年的2015~2016移动集采中，华为也曾在五个标段中成功入围高频和模块化UPS三个标段并占最大份额。
新闻 | 2015年12月17日|从概念到实现：华为携手沃达丰促进全渠道客户体验管理|全球领先的信息与通信（ICT）解决方案供应商华为与全球领先的通信服务提供商（CSP）沃达丰近日在德州达拉斯举办的TMF Catalyst InFocus大会上展示了双方在CSP全渠道客户体验解决方案(Omni-channel Experience Management )方面的催化剂项目合作成果。
新闻 | 2015年12月16日|华为携手白俄罗斯电信部署全联接智慧家庭|华为近日宣布白俄罗斯电信（Beltelecom）已选择其一站式智慧家庭解决方案为白俄罗斯电信用户提供丰富的智慧家庭业务。该项目计划发展20万家庭用户，首批5000个用户将从智能化安防领域切入，后续将提供家庭云存储、家居自动化、家庭数字生活和大数据，逐步将创新业务复制到白俄罗斯电信的所有用户。
新闻 | 2015年12月15日|挪威TeliaSonera和华为发布全球首个4.5G网络|挪威TeliaSonera和华为今日在挪威奥斯陆发布全球首个LTE-Advanced Pro (4.5G)移动网络，现网室外峰值速率达到1Gbps，成为全球最快的4.5G网络。
新闻 | 2015年12月14日|华为：WRC-15开启IMT新频谱使用|2015年11月2日至27日日内瓦，华为参与WRC-15（2015年世界无线电通信大会），同来自全球162个国家的3800多位代表共同审议并修订了无线电规则，即无线电频谱和卫星轨道资源使用的国际公约。会议中讨论的为国际移动通信(IMT)新增频谱等相关议题对IMT产业尤为重要，华为全面参与了IMT相关议题的讨论，充分意识到这项工作需要平衡多部门和产业利益，以及此种平衡对产业带来的挑战。WRC-15上作出的决定代表了一个良好的开端，以解决世界各地的多样化的宽带需求。然而，移动通信行业的期望没有得到充分满足，尤其是在中国。
新闻 | 2015年12月14日|华为发布创新敏捷分布式Wi-Fi解决方案|华为今日发布了创新的敏捷分布式Wi-Fi解决方案，该方案在传统AC+Fit AP的基础上，将Fit AP一分为二，形成AC+中心AP+远端射频单元的三级分布式架构，通过分布式覆盖解决酒店或宿舍的多房间信号覆盖问题和大量AP带来的管理问题。
新闻 | 2015年12月14日|阿塞拜疆总统：对华为的发展充满信心|10日，阿塞拜疆总统伊利哈姆阿利耶夫在北京会见了华为高级副总裁林睿琦，并参观了华为北京EBC展厅。
新闻 | 2015年12月11日|华为在英国开设首个创新信息与网络技术学院，助力ICT行业人才培养|今日，全球领先的信息与通信（ICT）解决方案供应商华为与雷丁大学亨利商学院联合宣布在英国成立首家华为信息与网络技术学院（HAINA）。双方将结合行业与学术专业知识，为学生和行业人才提供华为认证课程，提高就业能力和其ICT技能。
新闻 | 2015年12月11日|华为参加2015年ATD人才发展峰会，与S-OJT创始人做联袂演讲|近日, 在全球最大的人才发展专业协会ATD 2015中国峰会上, 华为培训服务技术总监李俊波与结构化在岗培训（简称S-OJT）创始人Jacobs教授联袂发表以实践出真知，培训促绩效为主题的演讲，共同分享了S-OJT学习技术创新与ICT人才培养与能力发展的最佳实践。
新闻 | 2015年12月10日|华为与Anite签署OSSii合作备忘录|近日，华为与Anite签署合作备忘录，该备忘录基于OSSii倡议框架允许Anite接入华为OSS接口，保证了其测试工具对华为无线网络OSS设备提供更精确的测试结果。
新闻 | 2015年12月10日|华为发布应用驱动网络ADN架构，从根本上颠覆现有的网络架构理念|华为2012 Lab未来网络理论实验室在美国圣迭戈召开的IEEE Globecom 2015大会上发布了未来网络架构新理念|应用驱动网络ADN (Application Driven Network)。ADN的核心理念是由网络的应用和需求来驱动网络的建设与发展，这一理念区别于传统网络是为了运营及资源最优化的建网目标。这是业界第一次提出网络建设要为应用服务，从根本上颠覆了传统的建网思路。
新闻 | 2015年12月08日|华为获得Frost & Sullivan“全球通信能源创新领导奖”嘉奖|日前，Frost Sullivan向华为正式颁发全球通信能源创新领导奖，以表彰华为在通信能源领域的价值创新力、行业领导力，和对ICT行业长期可持续性发展的卓越贡献。这是华为继2014年荣获Frost|Sullivan颁发的全球通信能源市场领导奖之后，再次获得该领域的行业殊荣。
新闻 | 2015年12月08日|华为海洋顺利完成WACS全系统100G扩容并开通业务|华为海洋网络有限公司 (华为海洋)今天宣布，近期完成的全系统14,530公里100G扩容项目-西非海缆系统（WACS）已顺利完成线路调测并开通业务。
新闻 | 2015年12月07日|华为创新宽频AAU解决方案助力新疆联通打造4G精品网络|华为与中国联通集团新疆分公司近日联合宣布，华为创新的宽频AAU（有源天线）解决方案助力新疆联通快速打造精品4G移动宽带网络，极大提升用户体验。
新闻 | 2015年12月07日|华为亮相Strata + Hadoop World 2015峰会：大数据驱动网络转型|Strata + Hadoop World 2015大会近日在新加坡举行，作为本次峰会的战略赞助商，华为介绍了大数据如何驱动网络转型的理念，并带来了最新的大数据解决方案，通过实际应用案例展示了华为在大数据上专业领先的技术形象。
新闻 | 2015年12月04日|华为呼吁构建全联接非洲，促进非洲数字经济发展|近日，作为唯一受邀的中国通信行业代表，华为在由中国商务部举办的中非合作论坛企业家大会上呼吁构建更加美好的全联接非洲，促进非洲数字经济发展。
新闻 | 2015年11月28日|华为与立陶宛知名学府签署“未来种子”项目合作备忘录|华为最近在北京与立陶宛的维尔纽斯大学、维尔纽斯科技大学和考纳斯特科技大学签署了未来种子项目的合作备忘录。
新闻 | 2015年11月28日|波黑总理：华为的技术领先能力令人信服|27日，波黑联邦共和国部长会议主席、总理兹韦泽蒂奇到访华为北京研究所，与华为高级副总裁郭天民进行了卓有成效的会谈。
新闻 | 2015年11月27日|罗马尼亚副总理访问华为上海研究所|25日下午，罗马尼亚副总理兼经济部长考斯汀博克在率团参加中国中东欧16+1峰会后参观了华为上海研究所，并会见了华为高级副总裁郭天民。华为公司也是博克副总理上任以来首个进行正式访问的企业。
新闻 | 2015年11月27日|阿尔巴尼亚总理：期待与华为更加广泛和长期的合作|26日，阿尔巴尼亚共和国总理埃迪拉马在华为东北欧总裁鲁勇的陪同下参观了华为北京研究所，双方还进行了卓有成效的会谈。参观期间，拉马总理详细了解了华为最新业务的发展情况、领先的移动宽带技术， 以及智能手机和智慧终端产品的研发情况。
新闻 | 2015年11月27日|华为和西班牙电信就促进企业向云转型达成全球性协议|近日，华为与西班牙电信企业解决方案公司（Telefonica Business Solutions）就传统IT服务向云转型达成了全球性合作协议。
新闻 | 2015年11月27日|华为与匈牙利签署合作备忘录|26日，华为与匈牙利在北京签署了关于信息与通信人才培养的战略合作备忘录，匈牙利外交与贸易部部长西亚尔托与华为政府事务部总裁庞基敏共同出席了签约仪式。
新闻 | 2015年11月26日|克罗地亚议长参观华为北京研究所|25日，克罗地亚议长莱科在访华期间参观了华为北京研究所，并会见了华为政府事务部总裁庞基敏，双方就如何在克罗地亚加强ICT 领域的合作进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月26日|塞尔维亚总理: 华为“未来种子”项目让我惊喜|26日，塞尔维亚共和国总理亚力山大武契奇与华为东北欧地区部总裁鲁勇在北京举行会谈，双方围绕塞尔维亚数字经济发展、政府ICT规划及合作等议题进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月26日|马其顿总理:|华为最新的ICT技术能够使马其顿人民切实受益|25日，马其顿总理格鲁埃夫斯基参观了华为北京研究所，并会见了华为东北欧地区部总裁鲁勇。双方就如何在马其顿加强ICT领域合作进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月26日|华为创新IES催化剂项目荣获TMF最佳实践奖|在权威行业组织电信管理论坛（TM Forum)主办的面向数字业务转型的催化剂项目展示大会TMF Catalyst InFocus 上，华为与全球领先运营商联合创新IES（Infrastructure Enabling System）催化剂项目 运用未来运营模式架构（FMO）建立模型驱动的Hybrid业务编排获得本次大会唯一的最佳实践奖Best Adoption of Frameworx。
新闻 | 2015年11月26日|斯洛伐克副总理参观华为北京研究所|26日，斯洛伐克副总理瓦兹尼参观了华为北京研究所，并会见了华为东北欧地区捷克子公司总经理拉多劳斯∙凯德兹亚（Radoslaw Kedzia）以及斯洛伐克子公司总经理梁艳。双方就如何加强在斯洛伐克ICT 领域的合作进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月26日|华为与环球合一将携手推动视频产业标准化|华为今日宣布与环球合一网络技术有限公司（简称环球合一）达成合作共识，双方将成立联合工作组，共同推动视频编码H.265和视频体验衡量体系评价标准U-vMOS的标准化进程，加速4K标准的广泛应用，为视频产业开辟新时代。
新闻 | 2015年11月25日|立陶宛总理参观华为北京研究所|23日，立陶宛总理布特克维丘斯参观了华为北京研究所，并会见了华为高级副总裁瞿文初以及华为东北欧地区运营商业务总裁李俊风。双方就如何在立陶宛加强ICT 领域的合作进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月25日|华为与斯洛伐克教育部签署“未来种子”项目合作备忘录|25日，斯洛伐克教育部秘书长诺伯特摩那在代表部长正式访问中国期间参观了华为北京研究所，并会见了华为政府事务部部长庞基敏。双方就斯洛伐克政府与华为共同推动斯洛伐克ICT建设和人才培养等议题进行了深入探讨，并签署了未来种子公益项目的合作备忘录。
新闻 | 2015年11月25日|华为主导Video MOS标准立项获得ITU-T通过|在近期德国柏林召开的ITU-T SG12 Q13/12和Q14/12|柏林中间会议上，华为提出的视频用户体验测量（video MOS）技术总体Umbrella WID 立项G.vidmos 受到ITU-T SG12各与会厂商的支持，会上获得通过。该立项将输出一个针对video MOS领域标准技术的标准总览文档，用于向业界展示对video MOS的不同技术分类的标准测量评估方法。
新闻 | 2015年11月24日|华为赢得非洲通讯展最佳网络提升大奖及LTE发展突破大奖|非洲最大通信展AfricaCom主办方Informa近日宣布华为赢得第八届AfricaCom奖项的最佳网络提升大奖及LTE发展突破大奖。
新闻 | 2015年11月24日|捷克总理访问华为上研所|23日，捷克共和国总理博胡斯拉夫索博特卡在率团对中国进行正式访问期间参观了华为上海研究所，并会见了华为董事会成员、高级副总裁王胜利和华为东北欧地区部总裁鲁勇，双方就如何在捷克加强ICT领域的合作进行了深入探讨。
新闻 | 2015年11月24日|华为400G路由器及波分OTN设备通过MEF 首次100G CE2.0认证|业界权威认证机构MEF (Metro Ethernet Forum) 在美国达拉斯举行的首次100G CE2.0认证发布会上，宣布华为400G路由器及波分OTN设备获得100G CE2.0认证，成为全球首批通过此认证的厂商之一。
新闻 | 2015年11月20日|河北省政府携手华为企业云，共同推进京津冀云计算服务战略|河北省人民政府与华为企业云在2015京津冀产业转移对接大会(以下简称产业对接会)上签署战略合作协议，双方就共建云计算服务平台和推动河北省智慧城市建设等方面达成战略共识，并充分发挥各自能力和优势，共同推动中国制造2025规划实施和互联网+行动计划。工业和信息化部部长苗圩、河北省省委书记赵克志、省长张庆伟、华为公司党委书记周代琪、企业云业务部总裁杨瑞凯、石家庄代表处总经理张春雷等出席了本次签约仪式。
新闻 | 2015年11月20日|中东能效峰会在迪拜圆满召开，华为引领共建绿色全联接世界|华为主办的2015中东能效峰会于11月18 -19日在迪拜圆满落幕，Etisalat、STC、Vodafone、Telenor等领先运营商、国际电信联盟ITU、分析机构Frost Sullivan等超过100多位能源专家参加本次盛会，本次峰会以网络能效最大化为主题，共议通信能源领域发展趋势。
新闻 | 2015年11月19日|华为亮相AfricaCom2015，向非洲展示通往全联接的未来之路|华为今日以迈向全联接的开放之路为主题，精彩亮相非洲规模最大的科技展会AfricaCom 2015。本次大会上，华为将端到端地展示全联接时代如何构筑无所不在的超宽带网络、极致体验和敏捷创新的能力，也将针对非洲ICT行业的发展趋势，与客户、行业伙伴共同探讨如何构建更好的产业生态环境。
新闻 | 2015年11月19日|华为参加DCD论坛伦敦站，伦敦地铁UPS方案展示成为亮点|2015年11月18-19日, 数据中心领域专业论坛Datacenter Dynamics Conference(简称DCD)年度大会伦敦站在伦敦会展中心隆重举办。华为携智慧DC解决方案及高效一体化供配电系统参加本次论坛，此外，华为和英国代理商MJ Quinn合作为世界上最古老地铁之一的伦敦地铁提供的UPS应用方案首次向业界展示，成了本次论坛的最大亮点。
新闻 | 2015年11月18日|华为在爱尔兰新设研发办公室|全球领先的信息和通信解决方案供应商华为今日为在都柏林数字港口区国际金融服务中心的新研发办公室举行揭幕仪式。预计2016年将为爱尔兰创造超过50个研发岗位，届时，华为在爱尔兰的研发人员将增至120人。
新闻 | 2015年11月18日|华为与Telefonica签署5G战略合作MOU, 携手定义未来网络|华为与全球领先的跨国运营商Telefonica(西班牙电信)在香港 2015 Telefonica-Huawei无线战略峰会上签署了5G 战略合作谅解备忘录（MOU），共同定义第五代移动网络（5G）的需求。
新闻 | 2015年11月17日|华为携手ACP大会，期待与您共同探讨全光网络未来|2015年度第五届亚洲通信与光电子大会（ACP，Asia Communications and Photonics Conference ）将于11月20-23日在香港会展中心与万丽海景酒店召开。ACP是由美国光学学会、国际光学工程学会、国际电气与电子工程师光子协会、中国光学学会和中国通信学会联合主办的国际性学术盛会。ACP的前身亚太光通信国际会议（APOC）可追溯至2001年，目前已发展为亚太地区最大型最重要的光通信会议，涉及传统光通信领域延伸、光电子行业等各个领域。本次ACP预计将吸引1000多名光通信业内领袖和专家参加。
新闻 | 2015年11月17日|华为和Wind River成功完成NFV集成测试，丰富NFV产业生态链|近日，华为与风河（Wind River）联合宣布双方在西安NFV/SDN Open Labs完成了基于多厂家环境的NFV网络架构集成测试。
新闻 | 2015年11月13日|华为发布最新电池快充技术 手机充满一半电量只需几分钟|华为中央研究院瓦特实验室今日在第56届日本电池大会（The 56th Battery Symposium in Japan）上展示了其锂离子电池快充研究的最新成果。这种新的电池可以在几分钟内充进近50%的电量，充电速度是普通手机的10倍。
新闻 | 2015年11月12日|聚焦亚洲创新日：打造智慧城市 共建全联接亚洲|11月12日，由新加坡国立大学和华为联合举办的首届亚洲创新日活动在新加坡举办。传统城市如何利用ICT技术进一步实现华丽转身？来自政府、运营商、高校与科研机构等专家学者围绕话题进行了分享和深入探讨。
新闻 | 2015年11月12日|泰国True选用华为T比特路由平台建设国际互联网关|华为与泰国领先的综合运营商True近日联合宣布，True将采用华为核心路由器对其国际互联网关进行升级，并在新加坡、香港及荷兰等三个国家和地区新建路由器作为国际互联网关核心节点。
新闻 | 2015年11月12日|阿联酋电信携手华为发布中东北非区域首个未来网络2020白皮书|中东非洲市场领先电信服务提供商阿联酋电信与全球领先的ICT 解决方案供应商华为联合发布了题为Etisalat|2020 Landscape的白皮书。此份白皮书为区域首个阐述未来网络架构形态，及其对运营商商业运营和组织结构影响的联合研究成果。
新闻 | 2015年11月12日|华为亮相第一届OPNFV峰会，展示基于OPNFV平台的下一代网络|第一届OPNFV（Open Platform for Network Function Virtualization，网络功能虚拟化的开放平台）峰会于11月11日至12日在美国加利福尼亚州旧金山市举办。作为本次OPNFV峰会的金牌赞助商，华为在此次峰会上发表针对下一代网络的主题发言以及阐述作为电信云参考平台的OPNFV和下一代网络的关系。
新闻 | 2015年11月12日|华为与河北移动完成天线自感知解决方案试点|近期，华为携手中国移动河北分公司在邢台移动完成了中国移动首次天线自感知解决方案试点。试点结果表明, 天线自感知解决方案实现天线工勘参数远程获取，且工勘参数精确、可靠，通过准确工勘参数对无线网络进行优化，有效提升了网络性能。
新闻 | 2015年11月10日|持续引领，华为以1T线卡解决方案承建意大利电信泛欧骨干网|华为和意大利电信Sparkle(简称：TIS)近日联合宣布，基于华为NE5000E 1T路由线卡解决方案，TIS泛欧网络超级核心节点(米兰和伦敦)已成功完成业务割接，现网业务稳定运行。米兰和伦敦超核节点业务成功上线标志着TIS未来能够更好地为欧洲用户提供高质量的网络服务，以及流畅的超宽带视频业务体验。
新闻 | 2015年11月09日|华为亮相美国ISF大会：构建更安全的全联接世界|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，于11月7日-11月10日受邀参加美国ISF2015年度大会，在大会上华为讲述了TOP 100供应商网络安全清单的主要内容和意义，并带来最新的安全解决方案，通过自身的实践以及案例，展示了构建更安全的全联接世界的理念。
新闻 | 2015年11月06日|全球NB-IOT论坛筹备会议召开|近日，中国移动，中国联通，爱立信，阿联酋电信，GSMA，GTI，华为，英特尔，LG Uplus，诺基亚，高通，意大利电信，西班牙电信和沃达丰（排名顺序按照英文字母）等全球主流运营商、设备、芯片厂商及相关国际组织齐聚香港，共商产业大计，筹划成立NB-IOT产业论坛。此次峰会的圆满召开为下一步论坛的成立奠定了良好基础。 NB-IOT论坛旨在团结产业及生态链伙伴，促进NB-IOT市场快速上市、健康发展，将极大的促进NB-IOT产业蓬勃成长。
新闻 | 2015年11月06日|华为通过ONF组织的业界第一个多厂家无线回传SDN PoC测试|华为宣布通过业界首个多厂家无线回传SDN PoC(Proof of Concept)测试。本次PoC是由致力于推动业界SDN应用的非盈利机构ONF(Open Networking Foundation)组织，于10月7~9日在西班牙马德里，由Telefonica和IMDEA网络研究院提供场所举行。
新闻 | 2015年11月05日|华为获Informa Telecoms年度“最佳客户体验管理”和“绿色技术”两项大奖|在刚刚结束的Informa Telecoms全球年度颁奖晚会上，华为获得两项大奖：HUAWEI SmartCare客户体验管理（CEM）解决方案荣获CEM大奖；华为数据中心集成服务凭借顶置热管制冷解决方案在重庆移动龙洲湾项目的应用，荣获绿色技术大奖。
新闻 | 2015年11月05日|华为称数字鸿沟创造商业机会|华为的一份研究报告指出，连网人口和未连网人口之间的鸿沟正在加大，如何消除这一鸿沟，是全球面临的挑战，但同时也为ICT公司和其他创新公司带来巨大商机。
新闻 | 2015年11月05日|2015年存储技术峰会召开|论道业务转型下的存储技术变革|11月3-4日，主题为Transformation的存储技术峰会Storage Summit 2015在深圳召开，峰会由华为和SNIA（全球网络存储工业协会）共同承办，汇聚了包括诺贝尔奖获得者Albert Fert教授、IEEE Fellow（美国电气电子工程师学会院士）David Hung-Chang Du教授，以及来自华中科技大学、英特尔、百度、Micron、SanDisk的存储领域专家的参与。
新闻 | 2015年11月04日|3香港与华为携手展示4.5G（TDD+）One LTE网络|和记电讯香港控股有限公司（股份代号：215）旗下移动通信业务3香港携手华为，今天在香港举行的2015全球移动宽带论坛，成功展示了一系列创新的FDD+TDD融合以及4.5G(TDD+)网络。
新闻 | 2015年11月03日|香港电讯及华为展示全球首个4.5G 1Gps网络|香港电讯与华为在香港举办的全球移动宽带论坛2015上，成功展示了全球首个4.5G（第4.5代）1Gbps（每秒千兆）移动网络，继续引领4G LTE标准的演变。
新闻 | 2015年11月03日|华为发布“MBB 2020战略”，勾勒未来五年MBB新蓝图|华为在今日开幕的第六届全球移动宽带论坛（2015 Global MBB Forum）上发布了MBB 2020战略，为未来五年的MBB发展勾勒新蓝图。
新闻 | 2015年11月02日|华为高清可视电话助力四川电信i唱好声音,视讯更精彩！|中国电信四川公司（以下简称四川电信）近日成功举办第三届唱响中国梦、i唱好声音决赛的4K直播活动，在活动现场，选手们使用四川电信刚上市的可视电话业务，与明星嘉宾进行了现场视频连线，嘉宾通过大屏幕与选手们进行了对话，预祝选手们取得好成绩，双方的视频通话过程画面清晰且播放流畅，仿佛嘉宾来到现场，面对面地与选手们进行交谈，给了选手极大的信心，同时视频效果令在场的观众都叹为观止。
新闻 | 2015年11月02日|华为携手四川电信实现全球首次百万用户4K超高清节目直播|中国电信四川公司（以下简称四川电信）成功举办第三届唱响中国梦 i唱好声音决赛的4K直播活动，这是全球首个百万用户规模的端到端4K现场直播，为全省500多万的IPTV用户和其中的120万4K用户全程直播了i唱好声音决赛的全过程。本次4K直播为观众第一次带来了超高清的直播体验，仿若亲临比赛现场般高清、真实。本次直播是全球超高清视频发展进程中的里程碑，为整个视频行业树立典范，也是四川电信为用户提供极致视频体验方面的不断突破创新的体现。
新闻 | 2015年11月02日|非盟主席祖马参观华为北研所|1日，非盟主席恩科萨扎娜德拉米尼祖马在访问中国期间，参观了华为北京研究所展厅，并会见了华为高级副总裁龚元兴。双方就非洲ICT战略与产业发展、人才培养等问题交换了意见。
新闻 | 2015年10月30日|华为在Gartner OSS 魔力象限报告中跃升为市场挑战者|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布，在Gartner 最新发布的2015年OSS魔力象限(Magic Quadrant)报告中，华为被首次列入挑战者象限。
新闻 | 2015年10月29日|全联接电网提升能源效率|10月28日，华为与埃塞俄比亚水利与能源部在世界能源组织年度理事会期间，以全联接电网提升能源效率为主题，携手举办全球电力峰会。来自海内外的著名行业专家、电力公司高管，共同探讨如何提升新能源转换效率、实现低线损长距离输电，以及如何利用ICT、传感、测量技术及控制技术，提升电力公司的运营管理效率等。
新闻 | 2015年10月28日|华为与Bit-isle联合创新合作 促进基于OpenStack的云实践|华为在2015 OpenStack东京峰会（OpenStack Summit Tokyo 2015）上，与日本第四大的数据中心运营商Bit-isle共同宣布签署基于OpenStack的私有云联合创新备忘录。双方旨在利用双方技术优势联合创新，以OpenStack为基础，逐步实现网络、计算和存储资源的融合，并实现多数据中心、跨供应商的数据中心的资源的统一整合和调度。华为IT云计算产品线副总裁陈锟、Bit-isle执行董事兼技术与服务部本部长成迫刚志等出席了此次合作签约仪式。
新闻 | 2015年10月28日|全球顶级用户体验（UX）设计专家Abigail加盟华为消费者业务|今日，华为消费者业务宣布，全球顶级用户体验设计专家Abigail Sarah Brody女士已于近期加盟华为，Abigail将担任华为消费者业务首席用户体验设计师，领导华为消费者业务用户界面设计工作。
新闻 | 2015年10月27日|华为持续投入OpenStack，构建开放生态链|华为以OpenStack金牌会员身份参展在东京举办的OpenStack峰会（OpenStack Summit 2015），与来自全球的技术专家共同探讨OpenStack的发展创新以及云计算产业链建设，旨在通过OpenStack开放创新的能力帮助客户部署虚拟化、私有云、公有云、混合云、桌面云、NFVI等应用场景，实现企业关键业务云化，推动生产方式持续创新。
新闻 | 2015年10月27日|华为智能手机2015年三季度出货量2740万台 同比增长63%|华为消费者业务今日宣布，公司2015年第三季度智能手机出货量2740万台，同比增长63%，继续保持高速增长态势，远超国际知名调研公司TrendForce预计的2015年全球智能手机出货量平均增速9.3%，跑赢大市。
新闻 | 2015年10月26日|华为轮值CEO郭平出访科威特， 国王萨巴赫为华为点赞|华为轮值CEO郭平近日拜访了科威特埃米尔（国王）谢赫-萨巴赫哈迈德贾巴尔萨巴赫。埃米尔深入了解了华为在科威特的发展状况及未来计划，对于华为在科威特的投入和贡献表示赞赏。
新闻 | 2015年10月23日|华为当选新一届小蜂窝论坛董事会成员，推动产业加速发展|小蜂窝论坛（Small Cell Forum）近日宣布华为当选董事会成员，与爱立信、诺基亚、高通、Intel、软银、沃达丰、ATT等一起，共同推动全球小蜂窝产业加速发展。
新闻 | 2015年10月23日|华为携手阿联酋du部署中东首个400G OTN商用网络|华为和阿联酋综合运营商du近日联合宣布部署中东地区的首张400G OTN网络。这张网络的建成，将为du在全业务发展领域提供超宽带基础承载网络, 轻松应对数据中心和视频等海量业务的传送需求。
新闻 | 2015年10月23日|澳门电讯携手华为部署4G+ LTE网络正式在澳门推出商用|澳门电讯有限公司与华为宣布，成功合作部署的4G+ LTE网络，已正式推出商用LTE通信服务。凭借华为领导业界的LTE解决方案，新网络能够为澳门客户带来世界顶级、高速稳定、创新多元的4G流动通信服务新体验，让人人都享有高质量的宽带联接。
新闻 | 2015年10月23日|3GPP正式确定LTE-Advanced Pro为新的LTE标准名字|3GPP在10月22日刚刚结束的PCG(Project Coordination Group, 项目合作组)第35次会议上正式确定将LTE新标准命名为LTE-Advanced Pro。这是4.5G在标准上的正式命名。这一新的品牌名称是继3GPP将LTE-Advanced作为LTE的增强标准后，对LTE系统演进的又一次定义。
新闻 | 2015年10月23日|华为宣布与曼彻斯特大学合作开发石墨烯技术|全球领先的信息与通信解决方案（ICT）供应商华为今日宣布与曼彻斯特大学合作研究石墨烯的应用，共同开发ICT领域的下一代高性能技术。该项目合作期初定为两年，研究如何将石墨烯领域的突破性成果应用于消费电子产品和移动通信设备。
新闻 | 2015年10月22日|华为助力福建联通青运会场馆4G载波聚合开通运行|全国首届青运会近日在福州举行，与此同时，福建联通在青运会的主会场-----海峡奥体中心正式开通了4G载波聚合业务，为青运会500多名媒体记者提供更快的数据服务。华为提供的4G载波聚合技术通过聚合1800MHz带内两个连续频段，成倍提升网络下行速率，为用户提供移动互联网高速通道，带来极速的网络体验。
新闻 | 2015年10月22日|华为发布Digital inCloud 2015 - 2016计划|华为今日在2015创新转型峰会上发布了Digital inCloud 2015-2016计划。该计划旨在通过联接全球运营商和合作伙伴，建立全球化的数字生态系统，帮助运营商聚合全球伙伴的高质量数字业务和服务，并整合、开放电信能力，与合作伙伴共同实现新价值业务的创新与开发，实现商业共赢。
新闻 | 2015年10月22日|华为WAN虚拟化解决方案荣获2015 InfoVision大奖|华为今日宣布其基于SDN的WAN（Wide Area Network）虚拟化解决方案，因其领先商用和持续创新荣获了2015年世界宽带论坛（Broadband World Forum 2015）颁发的InfoVision最佳虚拟化解决方案奖。这是继2014年华为vDC解决方案获此殊荣后，华为再次蝉联该奖项。InfoVision奖项素有通信界奥斯卡之称，再次获奖表明了业界对华为在SDN领域领先实力的极大肯定。
新闻 | 2015年10月22日|华为海洋承建喀麦隆-巴西跨大西洋海缆系统连接非洲和拉美|华为海洋今日宣布承建喀麦隆-巴西海底光缆系统（CBCS）连接非洲和拉美。该项目由喀麦隆电信和中国联通投资建设，作为合作方，西班牙电信将为CBCS提供国际基础设施和本地运营经验。
新闻 | 2015年10月21日|华为联合Fraunhofer SIT发布首个SDN北向接口安全应用，积极应对SDN时代安全挑战|在2015年SDN|OpenFlow World Congress大会期间,华为与德国最大的应用科学研究机构Fraunhofer Institute for Secure Information Technology （Fraunhofer SIT）联合演示首个基于华为SDN控制器SNC北向接口Anti-DDOS安全应用，全面展示华为SDN网络安全纵深防御解决方案。
新闻 | 2015年10月21日|华为助力阿联酋电信实现2020愿景，加速运营商网络转型|全球领先的信息和通信解决方案供应商华为近日在德国杜塞尔多夫召开NFV开放云论坛。期间，中东非洲区域领先电信运营商阿联酋电信与华为联合宣布，双方将共同研究未来网络，联手开发Etisalat 2020 Landscape白皮书。
新闻 | 2015年10月21日|华为亮相2015年全球通信能源峰会Intelec，持续提升行业影响力|全球最具有影响力的通信能源行业会议第37届全球通信能源峰会Intelec于10月18日-22日在日本大阪举办，华为面向全球运营商展示领先的能效理念以及高质量、高可靠的通信能源解决方案，并联合运营商客户在论坛上发布一系列在通信能源领域的最新研究成果，彰显技术实力。
新闻 | 2015年10月21日|华为Mediation荣获Frost & Sullivan全球市场领导奖|通过对通信服务提供商计费领域市场的持续研究，Stratecast| Frost＆Sullivan在其最新发布的分析报告中提出，由于华为在电信计费的Mediation领域做出了杰出贡献，持续以超过Mediation整体增长率的速度增长，并引领该市场的发展，特为其颁发全球市场领导奖。Stratecast每年对Mediation领域占有全球份额最大的提供商颁发市场领导者奖。
新闻 | 2015年10月20日|华为BYOD联盟携手合作伙伴共谱移动新华章|华为在深圳举办的首届开发者大会（HDC2015）上回顾了BYOD联盟的商业进展，并阐述了2015年BYOD平台开放的新能力，展望了如何通过华为销售平台帮助合作伙伴拓展海外市场持续打造BYOD生态的广阔前景。
新闻 | 2015年10月20日|开放合作共赢，eLTE引领行业互联新时代|在一起，创梦想！近日，首届华为开发者大会2015在深圳龙岗大运中心召开。在华为开发者大会召开期间，eLTE生态圈主题论坛在大会展区现场顺利举办，来自各个垂直行业的合作伙伴、企业客户、行业组织、媒体等齐聚一堂，共同探讨如何基于华为eLTE全面开放的能力，建设开放合作共赢的eLTE生态链，共创无限商机。
新闻 | 2015年10月20日|华为携手产业伙伴共同发起OpenLife智慧家庭商业发展计划|华为今日在首届华为开发者大会上，携手近20家智慧家庭产业伙伴，面向全球运营商市场，共同发起OpenLife智慧家庭商业发展计划，秉承开放创新，合作共赢的原则，协力推动行业规范，打破阻碍当前智慧家庭产业发展的孤岛生态，共同打造面向家庭市场的产业新生态，促进智慧家庭产业的繁荣发展。
新闻 | 2015年10月20日|华为与Infosys联合发布智慧场馆解决方案|今日，华为与印孚瑟斯（Infosys）宣布联合发布智慧场馆解决方案，为场馆（也包括展览馆）的用户提供高速Wi-Fi全联接和智慧业务服务。Infosys娱乐体验平台和华为的敏捷网络对接，从而实现了创新的业务体验和运营模式。
新闻 | 2015年10月20日|为创客提供ICT服务定制化|华为敏捷网络助力墨提斯智慧园区运营|近日，华为为苏州墨提斯创客园区构建的智慧园区网络正式上线运营，助力墨提斯为创客提供ICT服务可定制化的创业平台和开发环境。华为的敏捷网络与墨提斯的园区运营平台对接，实现了面向创客的网络服务和资源定制化，帮助创客缩短开发周期，加速业务上线。
新闻 | 2015年10月20日|华为携手软通动力发布联合解决方案|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为与中国智慧城市与产业互联网（互联网+）建设的领导者，领先的创新型技术服务提供商软通动力（iSoftStone，简称软通动力），携手发布智慧商场、能效管理的解决方案，智慧商场方案将为消费者带来超快的室内移动宽带体验和便捷的数字化线下购物体验，从而帮助商场管理者及商家打造智慧的购物环境，提升销售额，增加消费者商场驻留时间，实现运营商、商场、消费者多赢的良好商业生态。能效管理方案则为楼宇、路灯等城市场景提供能耗统计和策略控制，不断的优化节能策略。
新闻 | 2015年10月19日|华为携手微软，予力中小企业腾云而胜|华为与微软在HDC大会上完成一项合作谅解备忘录的签署，双方将基于此备忘录不断深化双方合作关系，探索在网络通讯、移动协作等方面的持续创新，力求为广大中小企业用户提供丰富而强大的一站式生产力解决方案。
新闻 | 2015年10月19日|华为FusionSphere用户联盟阵容扩大|在今天举办的华为首届全球开发者大会上，2000多名来自全球各地的开发者精英济济一堂，就如何基于华为全面开放的ICT能力，建设合作共赢的生态环境，共创商机进行了广泛而深入的探讨。在当天下午举办的2015华为云计算FusionSphere用户论坛上，华为宣布FusionSphere联盟成立一年多来，阵容不断扩大，华为云计算的企业级合作伙伴达500多家，公有云应用、开发、服务伙伴上更是超过了万家。
新闻 | 2015年10月19日|中油瑞飞公司与华为技术有限公司签署《高级联盟合作协议》|在深圳举办的华为开发者大会上，北京中油瑞飞信息技术有限责任公司（以下简称中油瑞飞）与华为技术有限公司，共同签署《高级联盟合作协议》，标志着双方在中石油国内、国际市场以及全球其他能源及政府行业市场的合作再上台阶，也揭开了双方在解决方案上开拓创新、优势互补、合作共赢的新篇章。
新闻 | 2015年10月19日|华为期待成为塞浦路斯ICT合作的首选伙伴|华为高级副总裁郭天民日前在华为上海研究所会见了到访的塞浦路斯总统尼科斯阿纳斯塔夏季斯，双方围绕塞浦路斯ICT领域的发展进行了深入探讨。
新闻 | 2015年10月19日|华为开发者大会发布“沃土”计划：10亿美金扶持开发者合作伙伴|首届华为开发者大会（HDC）今天在深圳举行，来自全球的2000多名开发者合作伙伴及业内专家参加大会。华为发布了开发者生态战略和面向开发者的沃土计划。大会围绕在一起 创梦想的主题，全面展示华为开放的ICT能力，分享合作伙伴的成功案例，期待共创无限商机。
新闻 | 2015年10月16日|华为全力支持克罗地亚ICT发展|15日，克罗地亚总统格拉巴尔基塔罗维奇在访问中国期间参观了华为北京展厅，了解了包括下一代宽带网络、敏捷政企解决方案以及智能穿戴设备等在内的华为最新技术。
新闻 | 2015年10月15日|华为助力MSO运营商加速视频和宽带业务机遇发展|在2015年电缆电信工程师协会（SCTE）有线技术博览会上，华为发布了一套端到端解决方案组合，助力全球MSO（Multi-Service Operators）运营商在数字时代增强竞争力。
新闻 | 2015年10月14日|华为轮值CEO郭平：欧洲要立足当下，打造未来|近日，华为副董事长兼轮值CEO郭平在出席FT-ETNO布鲁塞尔峰会时表示：欧洲数字经济的战略重点在于用数字化技术加速传统工业的升级和转型上，保持和建立面向未来的持久竞争力。
新闻 | 2015年10月14日|华为蝉联Interbrand“全球最具价值品牌”百强榜，以开放胸襟拥抱世界|近日，全球领先的品牌咨询公司Interbrand发布了2015年全球最具价值品牌100强排行榜。华为继去年成为入围该榜单的首家中国大陆企业，今年继续蝉联榜单。
新闻 | 2015年10月14日|国际顶级安全学术会议ESORICS 2015召开，华为倡导加大物联网安全的研究与合作|由华为公司独家赞助的第20届国际顶级安全学术会议ESORIC（European Symposium on Research in Computer Security）近日在位于奥地利的维也纳科技大学成功举行。
新闻 | 2015年10月13日|2015 ITU华为百老汇论坛： 共建良好产业环境 加速数字化转型|13日，匈牙利布达佩斯2015世界电信展期间，华为与国际电信联盟（ITU）共同举办了主题为加速ICT转型、丰富数字生活的百老汇论坛。来自35个国家和地区的近200余名监管政府机构、运营商高管和行业专家出席了论坛。华为运营商BG总裁邹志磊发表题为加速数字化进程，构建更美好全联接世界的演讲，全方位阐述了全球联接指数趋势洞察和华为战略构想。
新闻 | 2015年10月12日|华为成功举办首届全球最佳体验移动承载网峰会|近日，华为联合通信媒体Light Reading在风景怡人的巴厘岛成功举办了首届全球最佳体验移动承载网峰会。本次大会上，来自全球的主流运营商、行业分析师和业界领袖以Leading Experience Forwarding为主题，就LTE时代移动运营商面临的业务转型与商业挑战等话题进行了全面深入的探讨。
新闻 | 2015年10月12日|2015 ITU电信展开幕，华为分享创新成果，呼吁加速频谱发放|2015年ITU（国际电信联盟）世界电信展今日在匈牙利首都布达佩斯开幕，华为以迈向全联接世界的开放之路为主题亮相展览，全面展示和分享华为在推动电信产业ICT转型、频谱发放以及共建全联接世界等领域的最新理念和全球经验。
新闻 | 2015年10月08日|华为携手DOCOMO开展大规模5G新空口外场验证|华为今日宣布成功开展全球首个大规模5G新空口外场验证。该测试由华为与日本最大的移动运营商NTT DOCOMO的专家在中国成都外场联合开展。同时，2015日本高新技术博览会（千叶市幕张国际展览中心）华为展台还将进行现场直播。
新闻 | 2015年09月30日|华为 “众包”打造新生态：“微基站灯”全球首商用|近日，由华为、上海飞乐音响股份有限公司合作的内置微型基站微基站灯系统解决方案新品发布会在上海举行，并接入上海联通商用网络标志着微基站灯开启全球正式商用之旅。该方案将无线微基站集成在LED路灯杆中，在实现城市路灯网LED升级换代的同时，还可增强路网及周边的无线网络覆盖。大幅提升用户网络使用体验，为智慧城市建设提供全新的思路。
新闻 | 2015年09月29日|华为携手埃森哲为广东广电网络提供私有云解决方案|近日，华为和埃森哲与中国最大的有线电视运营商之一广东省广播电视网络股份有限公司（以下简称为广东广电网络）达成协议，采用华为-埃森哲战略联盟框架下的企业私有云解决方案，为其部署一站式预算管理规划和支持系统。
新闻 | 2015年09月25日|华为在1+16国中东欧论坛发言，建言推动Gigaband产业发展|1+16国中东欧论坛在斯洛伐克首都布拉迪斯拉发召开，华为与会发言并进行了国家宽带及智慧城市解决方案展示，并建言推动Gigaband产业发展，得到主办方斯洛伐克政府及各国使团的高度关注与认可。
新闻 | 2015年09月25日|华为服务器助力Criteo打造欧洲最大私有大数据平台|华为近日携手Criteo公司，成为其位于庞坦市（圣-丹尼省）的新Hadoop集群数据中心的服务器供应商。
新闻 | 2015年09月25日|华为与荷兰格罗宁根大学医学中心深化合作|华为近日与荷兰格罗宁根大学医学中心签署深化合作协议，升级双方在智慧医疗领域的合作。双方是在为期两天（9月18-19号）的华为云计算大会上签署这一协议的。
新闻 | 2015年09月24日|华为携手中国移动共同推动4G话音编解码EVS的应用，开创全高清话音时代|华为和中国移动近期在上海GSMA大会上联合展示了面向4G移动网络的下一代全高清话音编解码标准|增强型话音业务（Enhanced Voice Services）。通过实时通话的现场体验，使用EVS标准的手机语音清晰度可以达到全高清电影原音级别，完美匹配高清晰度视频，通话犹如人们面对面交流。
新闻 | 2015年09月24日|华为谢尔德实验室在新加坡5G通信研讨会上分享5G网络安全的机会与技术挑战|华为中央研究院谢尔德实验室受邀出席近日在新加坡科技设计大学举办的第六届5G通信Workshop（The 6th Brainstorm Workshop on Wireless 5G）研讨会。华为作为唯一一家受邀的企业，此次研讨会重点分享了网络安全与用户隐私在5 G通信领域的机会与挑战。
新闻 | 2015年09月23日|华为成功举办2015年IP技术年会，共商未来网络转型之道|华为近日在北京成功举办了第六届IP技术年会（IP Gala），大会以遇见未来的网络为主题，来自国内三大运营商、研究院和媒体等300余名客户参加了这一年度盛会,就下一代网络转型的话题进行了多方位的探讨。
新闻 | 2015年09月23日|华为智慧政务，社会精细管理的新动力|2015年华为云计算大会智慧政务论坛于9月18日在上海世博中心成功举办。本次论坛以智慧政务，社会精细管理的新动力为主题，华为与嘉宾们从不同角度，充分探讨了怎样利用好云计算、大数据等技术进行创新，使电子政务能够更好的服务于提升政府科学决策、社会治理、市场监管和公共服务能力的目标。
新闻 | 2015年09月23日|首届华为开发者大会将于10月在深圳召开|首届华为开发者大会将于2015年10月19日-20日在深圳龙岗大运中心召开。届时2000多名开发者精英将齐聚一堂，探讨如何基于华为全面开放的ICT能力，建设合作共赢的生态环境，共创无限商机。
新闻 | 2015年09月22日|华为发布智能家居战略|9月22日，在今日举办的2015 WIFI联盟智能家居峰会上，华为消费者业务首席战略官邵洋先生正式对外发布了华为的智能家居战略，邵洋表示：围绕华为的连接能力，华为希望构建完整开放的智能家居生态体系。华为将以开放和共享为原则，与行业伙伴共享华为以连接为核心的五大能力，推动产业健康发展，与更多伙伴合作，把产业做大做强。
新闻 | 2015年09月22日|华为举办平安城市论坛 展示创新解决方案|华为9月18日在上海世博中心召开的2015年华为云计算大会举办平安城市论坛。本次论坛以创新ICT让平安城市更智慧为主题，华为联合克拉玛依公安局、海克斯康、迪爱斯、希捷等客户及合作伙伴，洞察公共安全发展趋势，探讨如何通过持续创新的ICT技术提高城市公共安全水平，让平安城市更智慧。超过100位的政府领导、客户、合作伙伴、行业专家参与论坛并热烈交流。此外，极具未来感的可视化的融合指挥中心惊艳亮相HCC展厅，吸引众多观众驻足体验。
新闻 | 2015年09月22日|华为发布敏捷数据中心开放云网络架构， 基于SDN使能云业务快速创新|华为在上海举办的第五届云计算大会（HCC2015）上发布了面向云数据中心Web Scale IT的新一代数据中心网络架构­开放云网络架构OCF（Open Cloud Fabric），通过开放与解耦的SDN网络架构，让云计算中的华为敏捷数据中心网络更为敏捷、更易管理、且能面向应用提供网络服务。
新闻 | 2015年09月22日|华为以全联接医疗方案服务大健康|近日华为HCC2015在上海世博中心隆重举行，其中以全联接医疗，服务大健康为主题的论坛吸引了诸多关注，来自海内外200多位医疗卫生行业知名专家、客户及合作伙伴共聚一堂，围绕云计算、大数据等技术如何为医疗行业带来变革、如何通过医疗云进行医疗资源整合等话题进行了热烈交流。通过国家卫计委领导的政策解读、省级卫生主管机构的案例分享、大型三甲医院医联体的最佳实践以及华为医疗云及卫生大数据解决方案发布，为参与者带来一场思想碰撞的盛宴。
新闻 | 2015年09月21日|首届IT Operator 2015高峰论坛成功举行|由数据中心联盟主办，华为承办的首届IT Operator 2015高峰论坛今日在北京举行，作为国内首个聚焦电信运营商ICT转型的高端行业论坛，聚集了六百多位国内外顶尖的行业专家、电信运营商、标准组织和互联网公司代表，该活动以IT使能 运营转型为主题，就电信运营商IT转型发展的话题进行了多维度的探讨。
新闻 | 2015年09月21日|聚焦ICT服务转型，激发商业潜能|华为IT服务论坛亮相HCC2015|9月18日下午，华为以聚焦ICT服务转型，激发商业潜能为主题在 2015年华为云计算大会(简称：HCC2015)首次举办IT服务论坛。众所周知，服务是实现ICT创新和转型的关键因素之一。此次华为IT服务论坛分三个部分：云时代的IT服务变革、云时代的IT服务协作推动云时代的业务敏捷创新、以及云时代的IT人才培养，与来宾们一起探讨IT专业服务在云时代变革中面临的巨大挑战，云时代下IT专业服务实现企业转型带来的业务敏捷，以及华为如何在网络、安全、存储和云计算等各技术领域，为客户提供一站式ICT人才培养解决方案，并分享成功商业实践。整个论坛在大会期间全程开放，吸引了众多来宾的关注和参与。
新闻 | 2015年09月21日|华为携手合作伙伴共建铁路信息化生态圈，加速推动云服务和大数据应用|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为于9月18-19日在上海世博中心举办了2015华为云计算大会（HCC2015）。在轨道交通领域，全球100多位行业客户、专家与合作伙伴参加了以创新ICT，共建铁路信息化为主题的铁路信息化分论坛。本次论坛上，华为以BDII（Business-Driven ICT Infrastructure业务驱动的ICT基础架构）为理念，提出与客户、合作伙伴一起构建开放合作的铁路信息化生态圈，加速推动云计算和大数据在铁路行业的应用。
新闻 | 2015年09月19日|华为发布数据服务平台OceanStor DJ|在 2015华为云计算大会上，华为发布了面向未来的数据服务平台OceanStor DJ，通过统一管理存储资源，提供按需使用的数据存储和自动化的数据服务，帮助数据中心极大地提升运营效率。
新闻 | 2015年09月19日|华为率先发布基于OpenStack的云灾备解决方案|在2015华为云计算大会上，华为率先发布基于OpenStack的云灾备解决方案。该方案能够为基于开放架构的云数据中心提供灾备能力，也可以帮助运营商以及大型企业提供面向租户的灾备服务。
新闻 | 2015年09月19日|华为发布企业级开放的云操作系统FusionSphere 6.0|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为在2015华为云计算大会（HCC2015）上，正式发布FusionSphere 6.0云操作系统。在本次发布会上华为推出企业级开放的云操作系统FusionSphere 6.0，能帮助客户部署服务器虚拟化、私有云、公有云、混合云、桌面云、NFVI等应用场景，实现企业关键业务云化，推动生产方式持续创新。
新闻 | 2015年09月18日|千名运营商及行业伙伴齐聚华为云计算大会，共商数字化转型大计|主题为精简IT，敏捷商道的华为云计算大会今日在上海隆重开幕，和往年不同，华为在今年举办了首届运营商专题Keynote，与全球各大运营商以及众多行业组织共同探讨运营商数字化转型的合作共赢之道，通过运营商转型的成功实践，合作伙伴案例分享，以及华为数字化转型战略与解决方案、配合近千平米展区场景化解决方案体验，与参会嘉宾进行了深入交流和探讨。
新闻 | 2015年09月18日|华为2015年云计算大会聚焦云生态建设|第五届华为云计算大会（HCC）今天在上海举行，向来自80多个国家的一万多名行业精英、意见领袖、合作伙伴展示了云计算领域的最新产品和解决方案。大会延续了精简IT、敏捷商道的主题，并围绕云转型、新标杆的新理念，与参会者分享最新的产业趋势，探讨云时代的转型机遇和挑战。
新闻 | 2015年09月17日|华为助力上海移动成功部署全球首个Massive MIMO基站|近日，华为助力中国移动集团研究院、中国移动上海公司在4G商用网上成功开通全球首个超大规模多天线Massive MIMO基站，并完成外场验证测试。该测试基于4G商用智能手机，在现网单载波20MHz频谱实现下行630Mbps吞吐量，刷新了TD-LTE商用空口吞吐量新纪录。这意味着，在不增加新频谱的情况下，通过采用Massive MIMO技术，实际频谱效率达到43Bit/Hz，是原来的5-6倍，最大限度的利用了已有站址和频谱资源。
新闻 | 2015年09月17日|华为在印尼雅加达举办南太Small Cell峰会，共建全联接世界|华为在印尼雅加达主办南太Small Cell峰会，与各大运营商、合作伙伴、分析师以及站址业主等产业链伙伴共同探讨构建全联接世界，促进流量增长，以用户为中心提供更佳业务体验保障的移动宽带服务，带给移动用户更多创新的业务体验。
新闻 | 2015年09月17日|陕西移动携手华为率先启动云化核心网现网技术试点|陕西移动与华为近日召开以战略同行，铸就未来为主题的云化核心网现网试点启动会议，标志着NFV（Network Functions Virtualization，网络功能虚拟化）在中国进入现网试点阶段。
新闻 | 2015年09月17日|华为荣获三项数据中心行业“奥斯卡”DCD大奖|华为今日宣布，在刚刚结束的Datacenter Dynamics Converged（以下简称DCD）亚太区颁奖晚会上，华为荣获三项大奖。华为廊坊云数据中心荣获Enterprise Data Center Award，中国联通广东云数据中心盐田基地荣获Internet Data Center Award，上海国富光启数据中心荣获Modular Deployment Award。
新闻 | 2015年09月17日|华为与TBR联合发布《运营商云转型之路》白皮书|华为和全球领先的咨询公司TBR在2015年全球服务论坛上联合发布了《运营商云转型之路》白皮书，该白皮书指出：数据中心是运营商ICT转型的基础，运营商应选择同时具备丰富CT和IT经验的集成商做为转型合作伙伴。
新闻 | 2015年09月17日|华为将助力毛里塔尼亚国家ICT战略规划|日前，毛里塔尼亚总统穆罕默德乌尔德阿卜杜勒－阿齐兹在京会见了华为高级副总裁郭天民，总统一行参观了华为北研所展厅，双方就加强ICT领域合作进行了探讨。
新闻 | 2015年09月17日|华为将助力埃塞俄比亚国家发展转型五年规划|日前，埃塞俄比亚总理海尔马里亚姆德萨莱尼在广州会见了华为高级副总裁白利民。双方就共同推动当地ICT建设和人才培养等议题进行了深入探讨。
新闻 | 2015年09月16日|华为获5年期IT运维合同，成为Ooredoo科威特全网管理服务合作伙伴|华为今日在2015年全球服务论坛（GSF）上与Ooredoo联合宣布，签署Future Mode of Operation(FMO) 全网管理服务项目合同。合同范围包扩五年期IT管理服务、电信网络管理服务、网络性能管理及业务质量提升服务。
新闻 | 2015年09月16日|华为与中国电信签署 NFV创新研发合作协议|华为今日宣布与中国电信集团广州研究院签署 NFV网络创新研究合作协议。此合作协议的签署标志着中国电信与华为将聚焦于新一代网络体系架构研究、在NFV领域进一步深化合作创新。
新闻 | 2015年09月15日|华为举办第二届全球服务论坛，探讨“重构运营与基础设施，使能新增长”|华为今日在瑞士苏黎世召开为期两天的第二届全球服务论坛，论坛以重构运营与基础设施，使能新增长为主题。来自全球领先的运营商、标准组织、开源社区、分析师机构、合作伙伴、媒体等300余嘉宾参加了该论坛，共同探讨运营商面向数字化的ICT基础设施和运营转型之路，分享理念、观点、业务创新成果与成功实践。
新闻 | 2015年09月15日|华为在英国开通5G测试床，加速业务创新与产业合作|今天，由华为提供全套网络设备并按照业界最先进研究成果主持建设的5G测试床在英国新落成的萨里大学5G创新中心（5GIC）正式开通。测试床位于萨里大学吉尔福德校区，占地约4平方公里，以业务创新和核心技术验证为目标。来自英国和全球的科学家和工业界人士今后将在这里进行5G产业合作，为推动5G形成全球统一标准而努力。
新闻 | 2015年09月15日|智慧家庭，放享生活|华为今日宣布2015年首届OpenLife智慧家庭应用开发大赛正式启动，该大赛旨在促进智慧家庭产业的创新及商用孵化。大赛面向各类智慧家庭硬件及应用开发者，通过调用华为开放的网络API（Application Programming Interface,应用程序编程接口）或SDK（Software Development Kit 软件开发工具包）工具，实现各种智能硬件、应用云、服务云的极简接入，为家庭用户提供便捷的人、物、云互联互通的智能体验。
新闻 | 2015年09月14日|HCC2015即将开幕 华为大展“云图”|第五届华为云计算大会（HCC2015）将于9月18|19日在上海世博中心拉开帷幕。此次大会将延续精简IT、敏捷商道的主题，并围绕云转型、新标杆的新理念，与上万名行业精英、意见领袖共聚上海，分享最新的产业趋势，探讨云时代的转型机遇和挑战，展示云计算领域的最新产品和解决方案。
新闻 | 2015年09月10日|华为发布视频体验衡量体系评价标准U-vMOS|华为在全球超宽带高峰论坛（UBBF）上面向全球发布了视频体验衡量体系评价标准U-vMOS，该标准体系通过对主观视频体验的样本调研和技术研究分析，定义了一套衡量的体系，从而形成完整的视频体验客观评价标准体系。
新闻 | 2015年09月09日|华为轮值CEO郭平会见约旦国王阿卜杜拉二世|8日，华为轮值CEO郭平在京会见了约旦国王阿卜杜拉二世•本•侯赛因。双方就约旦《2025年发展规划》、国家ICT战略和产业发展、人才培养等问题交换了意见。
新闻 | 2015年09月08日|华为发布Gigaband超宽带发展战略|推动千兆时代的全联接体验|华为今日在2015年全球超宽带论坛上面向全球运营商发布了其Gigabnd超宽带发展战略，并表示将携手运营商共同推动超宽带产业发展进入千兆时代，开启迈向全联接世界的开放之路。
新闻 | 2015年09月08日|华为成功举办第二届全球超宽带高峰论坛|引领全球拥抱Gigaband时代|第二届华为全球超宽带高峰论坛（UBBF）今日在欧洲历史名城-西班牙马德里成功举办，大会以“UBB 2020: 拥抱Gigaband时代”为主题，来自全球的主要运营商高层、电信管制机构、视频内容提供商、智慧家庭产业链代表、行业知名分析师和媒体等300余名客户参加了这一年度盛会。
新闻 | 2015年09月08日|华为举办第二届安全研讨会，聚焦物联网安全的研究挑战与标准规范|华为2015年安全研讨会近日在位于巴黎的华为法国研究所成功举行。来自巴黎高等师范学院、苏黎世联邦理工学院、伯明翰大学等七所全球著名高校的顶级安全教授作为华为安全顾问，与20余名华为安全专家共同探讨了物联网安全的未来发展方向与关键防护规范，为将来万物相连、智慧生活的物联网时代用户隐私与设备安全提供更多的保障。
新闻 | 2015年09月06日|研究表明尽早接入宽带频谱可带来经济效益|最近的一份研究报告论述了尽早将C波段用于移动宽带业务的可行性以及预计可以产生的巨大经济效益。在移动宽带和目前使用C波段的卫星通信等业务之间实现频谱共享可提升移动互联网的网络容量和连接速率。
新闻 | 2015年09月04日|华为携手巴林电信完成40G TWDM-PON实验局|华为近日与中东地区领先的电信运营商巴林电信共同宣布40G TWDM-PON实验局项目圆满成功。这意味着巴林电信已具备提供单根光纤最高40Gbps的超宽带网络能力，未来将更好地承载超高清IPTV、4K视频及其他数字家庭等业务。
新闻 | 2015年09月04日|波黑轮值主席团主席到访华为|期待波黑与华为展开更全面ICT合作|2日, 波黑轮值主席团主席德拉甘•乔维奇会见了华为高级副总裁郭天民，参观了华为北研所展厅。双方就加强ICT领域合作进行了探讨。
新闻 | 2015年09月03日|华为董事长孙亚芳在京会见埃及总统塞西|1日，埃及总统阿卜杜勒-法塔赫•塞西在京会见了华为董事长孙亚芳。双方就通信网络和信息化建设交换了意见。
新闻 | 2015年09月02日|华为发布Mate S手机，引领人机交互新革命|华为在柏林IFA展发布了Mate系列全新成员——Mate S手机，首次创造性地将Force Touch技术应用于手机交互。
新闻 | 2015年09月02日|华为与塞尔维亚将全面提升ICT合作水平|加大ICT人才培养|华为高级副总裁瞿文初31日在华为北京研究所会见了塞尔维亚总统多米斯拉夫•尼克利奇。尼克利奇总统参观了华为北京研究所展厅，深入了解了华为最新业务发展、研发创新和领先技术尤其是5G、物联网等情况。双方还就如何围绕塞尔维亚国家信息通信规划进一步提升ICT领域合作水平进行了探讨。
新闻 | 2015年09月01日|华为海洋完成尼日利亚-喀麦隆海缆系统的海上施工|华为海洋网络有限公司 (“华为海洋”)今天宣布由其承建的尼日利亚－喀麦隆海底光缆系统（NCSCS）已经完成海上施工，向2015年第四季度交付的终极目标又迈进了一大步。
新闻 | 2015年09月01日|LTE网络面临新威胁|华为携手运营商共商应对之策|近日，由中国通信标准化协会主办、华为承办的LTE无线网络安全研讨会在北京召开。工业和信息化部科技司标准处处长徐鹏、中国通信标准化协会秘书长杨泽民出席并做致辞。来自中国移动、中国联通和华为的嘉宾分别就当前对LTE安全网关部署场景、威胁研究成果以及产品方案进行了深入介绍。
新闻 | 2015年08月31日|华为与沃达丰联合完成土耳其首个400G OTN现网测试|沃达丰土耳其与华为近日联合宣布，在土耳其完成首个基于OTN平台的400G传输现网测试。
新闻 | 2015年08月31日|华为与沃达丰联合完成土耳其首个400G OTN现网测试|沃达丰土耳其与华为近日联合宣布，在土耳其完成首个基于OTN平台的400G传输现网测试。
新闻 | 2015年08月28日|华为助力英国电信成功开通英国首批G.fast商用试验局|华为今日宣布协助英国电信成功开通了英国首批G.fast商用试验局，为英国电信新一轮超宽带网络提速，这也是全球最大规模的G.fast部署和试商用。
新闻 | 2015年08月27日|华为和英特尔举办第二届中国OpenStack Hackathon 持续提升社区影响力|华为与英特尔于2015年8月19日至21日在中国西安共同举办第二届中国OpenStack Hackathon，包括OpenStack技术演讲、 编程马拉松、华为NFV/SDN Open Labs参观 3个环节。与会开发者们通过三天的分组协作，快速修复了118个OpenStack Liberty版本的bug，成果是第一届中国Hackathon的3倍，代表了中国OpenStack社区的最高开发水准。
新闻 | 2015年08月26日|第二届全球超宽带高峰论坛即将开幕|由华为、联合国宽带委员会与西班牙电信联合举办的第二届全球超宽带高峰论坛将于9月8日-9日在西班牙马德里召开。
新闻 | 2015年08月24日|华为SBC中标Telefonica西班牙大单|西班牙最大的移动和固定运营商Telefonica近日宣布华为独家中标其西班牙子网会话边界控制器（SBC，Session Border Controller）新建项目。
新闻 | 2015年08月24日|华为助力两大运营商应对世锦赛大话务挑战|华为今日宣布，成功助力中国两大运营商应对2015年世锦赛开幕式期间大话务挑战，网络表现良好。
新闻 | 2015年08月20日|创新ICT，助力智慧能源|能源是全球经济快速发展的源动力，当前能源企业普遍面临数字化转型挑战。8月19-20日，全球领先的信息与通信解决方案供应商华为，在中亚油气重镇哈萨克的阿拉木图举办主题为“创新ICT, 助力智慧能源”的华为2015全球能源峰会。来自中国驻阿拉木图总领事馆、哈萨克能源协会的代表，中国、俄罗斯、埃及、土库曼、乌兹别克、吉尔吉斯、塔吉克以及哈萨克等国的能源行业客户，中油瑞飞、中石油天然气管道工程有限公司、Honeywell、ABB、SAP等全球合作伙伴，著名分析师公司Forrest的资深分析师，以及全球油气行业的专家和媒体，共200余人，参加了此次峰会，共同探讨如何将创新的ICT技术和解决方案应用于能源行业，提升企业生产效率、实现科学管理、保障安全运营。
新闻 | 2015年08月19日|华为和Red Hat成功完成NFV多厂家敏捷集成测试，加速NFV产业发展|华为今日宣布和红帽(Red Hat)在西安NFV/SDN Open Labs完成了第一阶段基于NFV的MBB网络架构的多厂家场景敏捷集成和高性能的LTE大流量场景测试，共同推动和加速NFV产业发展。
新闻 | 2015年08月18日|华为助力浙江移动迈入4G+时代|VoLTE业务在杭州率先商用|17日，中国移动浙江公司（以下简称“浙江移动”）在杭州召开发布会，宣布正式推出“4G+高清语音与网络加速”商用服务，标志着中国4G领头羊――浙江移动再次在4G网络与业务的演进升级上持续快人一步，浙江在全国范围内率先进入4G+时代。来自华为等合作伙伴以及数十家媒体的众多嘉宾共同见证了这一历史性时刻，并实地体验了商用级的VoLTE高清音视频通话，以及多款支持多载波聚合的各厂商最新旗舰智能手机。
新闻 | 2015年08月18日|泰国AIS选择华为SingleSON解决方案 构建最佳MBB网络|华为今日宣布携手泰国领先的电信运营商AIS部署SingleSON解决方案，实现网络的自动优化，共同打造最佳的移动宽带通讯网络。这标志着华为SingleSON解决方案在市场商用方面取得重大进展。
新闻 | 2015年08月18日|华为携手浙江移动、高通验证全球首个4G上行数据压缩技术，推动TD-LTE技术演进|近日，在华为和高通的支持下，浙江移动在杭州TD-LTE 商用网络上率先验证TD-LTE技术演进解决方案之一的上行数据压缩技术（Uplink Data Compression，简称UDC）。验证结果显示，在运营商无需新增频谱资源的前提下，UDC使上行系统容量提升50%。
新闻 | 2015年08月11日|华为海洋100G助力WACS客户联盟完成11,450公里海缆扩容|全球海底光缆解决方案供应商--华为海洋网络有限公司(华为海洋)今天宣布已使用先进的100G解决方案完成西非海缆系统（WACS）南非-葡萄牙和葡萄牙-英国段落的扩容。南非-葡萄牙之间的直连距离超过11,450公里，是世界上最长的100G链路之一。
新闻 | 2015年08月10日|中国电信携手华为，共拓云计算及大数据新领域|华为与中国电信集团公司（简称“中国电信”）在2015年中国电信云数据中心发展高峰论坛期间，正式签署了云计算及大数据战略合作协议。中国电信副总经理高同庆、中国电信云公司副总经理黄礼莲，华为运营商BG总裁邹志磊、华为中国电信系统部部长曹既斌等出席战略合作签约，华为IT产品线副总裁郑殿海发表了题为“翼路同行，共建全联接美好世界”的主题演讲。中国电信与华为共同向客户展示云计算与大数据发展的前景和实现的价值，向业界传递双方对云计算及大数据发展的信心与合作的决心。
新闻 | 2015年08月04日|华为海洋开始尼日利亚-喀麦隆海缆系统的海上施工|华为海洋网络有限公司 (“华为海洋”)今天宣布由其承建的尼日利亚－喀麦隆海底光缆系统（NCSCS）已经进入海上施工阶段。
新闻 | 2015年07月31日|华为轮值CEO郭平会见土耳其总统埃尔多安|30日，土耳其总统雷杰普•塔伊普•埃尔多安在中国进行正式访问期间，在京会见了华为轮值CEO郭平，并参观了华为北京研究所展厅。随后，双方还见证了华为和土耳其运营商Turkcell 签署5G合作MOU。
新闻 | 2015年07月31日|华为正式发布企业云服务战略，加速云产业发展|华为，全球领先的ICT解决方案供应商，在北京举办企业云战略与业务发布会，并正式发布面向中国市场的企业云服务。在本次发布会上，华为对外发布面向金融、媒资、城市及公共服务、园区、软件开发等多个垂直行业的企业云服务解决方案，致力于为客户提供企业级的ICT基础设施服务。
新闻 | 2015年07月30日|华为联合西门子CVC中标德国铁路 GSM-R大单|华为近日宣布联合战略合作伙伴西门子CVC中标德国铁路（DB） GSM-R北区项目，这是目前为止全球最大的GSM-R网络改造项目。华为与西门子CVC合作，提供可演进到LTE的GSM-R解决方案，且华为GSM-R解决方案能充分利旧现有站点资源，提供切合现网需求的搬迁方案。
新闻 | 2015年07月29日|华为将与德国巴伐利亚州加强数字经济合作|日前，华为常务董事兼产品与解决方案总裁丁耘在华为深圳总部 会见了到访的巴伐利亚州副州长兼经济部长伊尔泽•艾格纳（Ilse Aigner）。
新闻 | 2015年07月29日|华为主办2015年能效峰会，共建绿色全联接世界|华为主办的能效峰会于7月28日在澳大利亚墨尔本成功举行，吸引了来自全球15个领先运营商、国际电信联盟ITU、分析机构Frost& Sullivan的60多位能源专家。
新闻 | 2015年07月27日|华为携手NTT DOCOMO使用小蜂窝成功进行LAA和WiFi共存技术验证|在日本神奈川DoCoMo研发中心举办的2015年5G东京湾峰会上，华为与NTT DOCOMO联合使用小蜂窝产品（Small Cell）进行了授权频谱辅助接入（LAA，Licensed-Assisted Access）和WiFi共存的现场技术验证。
新闻 | 2015年07月24日|华为助力斐济打造南太平洋岛国ICT枢纽|华为高级副总裁瞿文初日前在华为北京研究所会见了斐济总理弗兰克•姆拜尼马拉马。双方针对斐济ICT发展方向进行了深入探讨，共同确定将斐济打造成南太岛国的ICT枢纽的战略计划，并就国家数据中心和人才培训中心的建立等内容交换了意见。
新闻 | 2015年07月24日|香港华为与荷兰华为获得5年期15亿美元全球银团贷款|香港华为与荷兰华为近日宣布成功获得了5年期15亿美元全球银团贷款，这标志着华为2015全球银团的成功发行，共有来自五大洲的25家银行此次参与贷款。
新闻 | 2015年07月23日|华为宣布成为The Open Group的白金会员|华为今天宣布成为The Open Group的白金会员，该阵营已会聚了Capgemini、惠普、 IBM、甲骨文和飞利浦等IT行业领导厂商。
新闻 | 2015年07月23日|华为消费者业务2015年上半年业绩全线飘红——坚持做“长跑者” 引领“全联接”时代|22日，华为消费者业务发布2015年上半年业绩报告。报告显示，华为消费者业务业绩全线飘红，保持高速增长态势，上半年销售收入90.9亿美元，同比大幅增长69%。此前，华为公司刚刚公布了集团2015年上半年业绩，华为公司销售收入同比增长30%，显然消费者业务已成为华为跨越式增长的发动机，而消费者业务的收入贡献占比从去年同期的24%，已快速提升至32%，真正做到了三分天下有其一。
新闻 | 2015年07月23日|华为与华夏银行签订战略合作协议，推进面向未来的金融IT基础架构|华为今日与华夏银行股份有限公司在北京签署战略合作协议，共同推进面向未来的金融IT基础架构。这标志着双方在信息通信技术(ICT) 领域展开全面深入合作，共同研究银行业下一代ICT架构，推动新技术在银行业的应用。华夏银行首席信息官王汉明与华为企业BG总裁阎力大等出席了签字仪式。基于该协议， 双方将联合成立“创新实验室”，充分发挥各自的业务领域优势，互相学习实验室运行机制ˎ企业技术创新工作机制以及创新孵化机制。
新闻 | 2015年07月23日|华为携手合作伙伴共建金融开放平台生态圈，加速银行开放架构转型|华为今日在北京成功举办“2015 全球金融峰会”，并联合全球11家领先的银行IT解决方案合作伙伴共同构建 “金融开放平台生态圈”， 致力于以客户为中心，联合合作伙伴在基础架构和生态系统的创新，使能金融行业IT革命。
新闻 | 2015年07月23日|开放架构引爆金融行业重塑IT热潮|经济及运营环境的巨大改变正在重塑金融行业，“转型”和“创新”成为15年行业关键词，金融行业从商业模式到渠道、产品和服务经历着快速变革。华为今日以“重塑IT，创新金融”为主题在北京香格里拉饭店召开了第三届全球金融峰会。在前两届成功举办的影响力之下，今年聚焦金融机构的数字化转型，吸引了包括中国建设银行、亚洲银行家、华夏银行、星展银行、德勤、Infosys等900多位海内外金融客户及行业专家出席本次峰会，共同探讨如何从平台转型、产品创新、服务交付等层面系统化推进银行信息化建设，重塑IT核心竞争力，激发创新活力。
新闻 | 2015年07月22日|华为正式宣布开源Astro项目，推动Spark业界广泛应用|华为今日在O'Reilly Open Source Convention (OSCON) 上宣布Spark SQL on HBase package正式开源。Spark SQL on HBase package项目又名 Astro，端到端整合了Spark, Spark SQL和HBase的能力，有助于推动帮助Spark进入NoSQL的广泛客户群，并提供强大的在线查询和分析以及在垂直企业大规模数据处理能力。
新闻 | 2015年07月22日|华为助力沃达丰意大利商用全球首个云化VoLTE|华为近日助力全球领先运营商沃达丰在其意大利子网商用全球首个云化VoLTE网络，为其提供云化的IMS（IP Multimedia Subsystem）核心网，云化的EMS(Element Management System)以及行业领先的自动化运维平台MANO-VNFM(Management and|Orchestration-Virtualized Network Function Management)。
新闻 | 2015年07月20日|华为发布2015年上半年经营业绩|华为今日发布2015年上半年度经营业绩。今年上半年，公司实现销售收入1759亿元人民币，同比增长30%；营业利润率18%。
新闻 | 2015年07月17日|波兰副总理参观华为东北欧CSIC，并为“未来种子”项目大学生颁奖|波兰副总理别豪钦斯基近日参观了华为东北欧客户解决方案创新与集成体验中心（CSIC），并为“未来种子”项目大学生颁奖。中国驻波兰大使徐坚、商务参赞刘丽娟、波兰投资局主席马伊曼、来自波兰数字化部和马佐夫舍省政府的代表，及11所高校的代表、获奖学生出席了颁奖仪式。
新闻 | 2015年07月17日|华为常务董事李杰会见南非副总统西里尔•拉玛弗萨|17日，南非副总统西里尔•拉玛弗萨（Cyril Ramaphosa）在受邀正式访问中国期间参观了深圳华为总部，并会见了华为常务董事李杰 。双方就南非政府与华为共同推动南非ICT建设和人才培养等议题进行了深入探讨。
新闻 | 2015年07月17日|华为发布UBB 2020战略全景|华为近日在首届亚太超宽带峰会上向全球运营商发布了其UBB 2020战略全景，并表示将携手运营商共同探讨如何推动超宽带发展，共建更美好的全联接世界。
新闻 | 2015年07月17日|华为发布Small Cell DMIMO解决方案，让4.5G触手可及|2015年上海移动世界大会（Mobile World Congress，Shanghai）期间，华为发布了基于系列Small Cell产品（包括LampSite和BookRRU）的分布式MIMO （DMIMO）解决方案，成为全场关注的焦点。
新闻 | 2015年07月17日|华为倡导共建更加美好的全联接亚洲|华为近日在首届亚太超宽带峰会上宣布，为促进和引领全球UBB（Ultra-Broadband，超宽带）产业持续、快速发展，作为UBB产业的领导者，华为将坚定不移地继续加大对UBB领域产品和解决方案的投资，对亚太区域客户的UBB需求给予重视。
新闻 | 2015年07月16日|华为举办娱乐无极限@视频无处不在峰会，加速视频产业生态圈建设|由华为主办、GSMA协办的“娱乐无极限@视频无处不在”峰会在上海盛大召开，吸引了来自全球的运营商、产业合作伙伴和咨询公司的行业领袖和专家参加。本次峰会旨在为运营商与行业伙伴搭建一个深入交流的平台，通过在论坛上的分享和互动，增进行业洞察，探讨视频为运营商带来的机遇和挑战，把握视频产业的未来发展机遇。
新闻 | 2015年07月16日|华为轮值CEO胡厚崑：通过深度创新加速5G发展|华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑16日在参加2015世界移动大会-上海（MWCS）时指出，5G发展正处在关键节点，要加快革命性技术创新和跨行业合作，通过深度创新加速5G发展。首先要通过加快技术创新，用颠覆式的技术创新，为消费者带来革命性体验和应用。
新闻 | 2015年07月15日|华为与中国移动启动5G关键技术领域战略合作|华为与中国移动研究院于近日在北京正式签署5G关键技术联合研究谅解备忘录（MOU），作为全球移动通信运营与产品解决方案供应领域的领先企业代表，双方期望发挥各自优势，共同开展面向5G的关键技术联合研究，为5G的后续产业化奠定技术基础。
新闻 | 2015年07月15日|华为发布OMF开放平台，与腾讯、爱奇艺等共建MBB开放互联生态圈|在昨日举行的MBB开放互联产业峰会上，华为正式发布OMF（Open Mobile Foundry）开放互联平台。作为业界领先的移动网络开放平台，华为OMF致力于搭建电信行业与其他行业深度合作的桥梁，构建多方共赢的产业生态圈，通过开放移动网络能力给互联网、物联网和垂直行业等产业伙伴，进行新应用开发和新商业模式探索，以实现运营商未来的业务转型。
新闻 | 2015年07月14日|3香港与华为携手引领香港进入FDD+TDD LTE-A网络新时代|和记电讯香港控股有限公司（股份代号：215）旗下移动通信业务3香港和华为公司今天宣布，透过先进的载波聚合技术，采用高通芯片终端机，成功演示香港首个端到端融合频分双工（FDD）和时分双工（TDD）的LTE-A预商用网络，并同时示范新一代网络在不同市场的崭新应用。
新闻 | 2015年07月14日|华为亮相2015年世界移动大会•上海|明日，华为将亮相一年一度的世界移动大会•上海（以下简称MWC•上海）。华为作为大会的铂金合作伙伴，不断推动和促进移动产业的发展，致力于构建更美好的全联接世界，丰富人们的沟通和生活。
新闻 | 2015年07月14日|华为发布TDD+，引领产业进入4.5G xGbps时代|华为携手中国移动、日本软银等众多产业合作伙伴共同发布了TDD+解决方案。
新闻 | 2015年07月14日|华为率先在Small Cell上实现4.5G/5G关键技术|华为在2015年上海移动世界大会（Mobile World Congress，Shanghai）上宣布，率先在全系列室内外Small Cell产品上实现4.5G关键技术
新闻 | 2015年07月13日|华为领衔欧盟旗舰项目5GPPP, 携手欧洲合作伙伴推进欧盟5G研究|2015年7月1日，欧盟Horizon 2020框架5G旗舰项目5GPPP（5G Public Private Partnership）宣布项目第一阶段正式启动，该事件标志欧洲5G研究达到一个新的里程碑。
新闻 | 2015年07月13日|华为携手上海联通开通全球首个4.5G LTE-M物联网试点|2015年MWC上海大会前夕，华为携手上海联通和中国联通网研院开通全球首个基于4.5G LTE-M(LTE-Machine to Machine) 蜂窝物联网技术的试点，并且在上海试点了智能泊车业务。
新闻 | 2015年07月10日|华为与软银签署共同研发TDD+合作备忘录|华为宣布与软银株式会社（以下称为软银）签署合作备忘录，同意利用软银的通信网络，共同开展验证实验、技术评价和研究开发，提升由华为提出的下一代移动通信技术TDD+。
新闻 | 2015年07月09日|华为在首届亚太超宽带峰会提出“共建更美好的全联接亚洲”|在曼谷举行的首届亚太超宽带峰会上，华为与来自亚太各国监管机构、国际电信联盟、Lightreading、Heavyreading、Ovum等行业组织以及主要运营商共同明确了亚太超宽带发展方向，并启动了共建“更美好的全联接亚洲”仪式。此举是亚太区域固定网络宽带建设的一个重要里程碑，标志着亚太区域固定网络宽带建设进入快速发展阶段。
新闻 | 2015年07月08日|四川联通携手华为在成都启动大数据运营及体验中心|中国联通四川省分公司近日携手华为面向来自全球范围的客户及合作伙伴，宣布其大数据运营及体验中心暨华为“Fusion Insight – Universe”大数据全球样板点正式上线。
新闻 | 2015年07月02日|华为董事长孙亚芳在京会见新加坡总统|2日，新加坡总统陈庆炎在中新建交25周年赴中国进行正式访问期间，在京会见了华为董事长孙亚芳，并参观了华为北京研究所展厅。此间，参与华为企业社会责任（CSR）未来种子旗舰项目的新加坡学生，还向陈庆炎总统展示了包括可穿戴设备、下一代宽带网络等在内的华为最新技术。
新闻 | 2015年06月30日|华为携手西班牙政府推动企业数字化转型|华为副董事长、轮值CEO胡厚崑29日在华为公司总部会见了西班牙电信和信息社会国务秘书Víctor Calvo-Sotelo。双方代表华为和西班牙政府签署了多项协议。根据协议，华为将与西班牙政府共同推动企业数字化转型，助力西班牙智慧城市建设和数字经济发展。
新闻 | 2015年06月30日|华为发布移动视频业务性能研究白皮书|华为近日于2015华为用户大会期间发布了《移动视频业务性能研究》白皮书，助力运营商以视频为核心的移动网络的网络规划与建设。
新闻 | 2015年06月29日|华为助力比利时构建国家数字化议程|6月27日，华为创始人兼CEO任正非在华为深圳总部会见到访的比利时国王菲利普一行。菲利普国王及随行的政府官员及比利时企业家代表团参观了华为公司展厅及研发实验室，双方就华为助力比利时数字议程建设展开了深入交流。
新闻 | 2015年06月29日|印尼移动运营商TELKOMSEL携手华为首秀 基于NFV的4G融合|印度尼西亚最大移动运营商TELKOMSEL近日携手华为在其总部Wilma Mulia向外界展示基于NFV(Network Function Virtualization)的WiFi Calling和VoLTE(Voice over LTE) 4G 融合通信业务。
新闻 | 2015年06月29日|华为发布面向用户的下一代SDN网络编程语言|华为近日在2015开放网络大会(Open Networking Summit 2015)上展示了面向用户的下一代SDN网络编程语言NEMO (NEtwork Modeling Language)。
新闻 | 2015年06月27日|华为荣获“NFV最佳创新奖”|在近日闭幕的2015年LTE/5G全球峰会上，华为因其CloudEdge解决方案的创新性荣获组委会颁发的“NFV创新奖”。
新闻 | 2015年06月26日|华为发布基于SDN的用户自主的虚拟网络解决方案|华为近日在2015开放网络大会（Open Networking Summit 2015）上，发布了基于SDN的用户自主的虚拟网络解决方案 — Open Network Hypervisor。通过一种全新的网络切片技术，运营商可以快速为用户创建和变更任意拓扑的虚拟网络，用户可以通过SDN控制器维护属于自己的网络。Open Network Hypervisor除了能加快新业务部署，提供创新的开放网络、增强租户安全隔离，还可降低OPEX。这种新型网络架构一旦商用，将给网络运营商、数据中心、虚拟运营商带来新的商业契机。
新闻 | 2015年06月25日|华为正式成为开放容器标准Open Container Project创始成员|在2015年6月22日美国旧金山举行的Dockercon上，Docker创始人兼CTO Solomon Hykes宣布Docker将联合多家公司共同创建一个完全开放的容器标准“开放容器项目”（Open Container Project），项目创始成员包括 CoreOS, AWS, Google, Redhat,|VMware, EMC, 华为是创始成员中唯一的中国公司。
新闻 | 2015年06月25日|华为携手比利时电信完成业界首个1T OTN现网测试|比利时领先运营商Proximus与华为近日在法国尼斯召开的IIR波分论坛上联合宣布，双方在布鲁塞尔已顺利完成全球首个1T OTN（Optical Transport Network）现网测试。该测试基于Proximus全新下一代基础传送网络平台，兼容现网200G和100G波长，实现1T与200G、100G的混合传输。这次1T现网测试使得全球光网络产业继100G/400G规模商用后又向前迈进了一大步。
新闻 | 2015年06月24日|华为SDN/NFV九大创新闪耀2015开放网络峰会|2015开放网络大会(Open Networking Summit 2015)近日在美国硅谷举行。华为在大会上集中展示了九大SDN(Software Defined Network)/NFV(Network Function Virtualization)创新的解决方案和技术成果，包括敏捷网络的创新（基于ONOS的IP + 光协同、电信级IP+光 SDN流量引擎2.0、基于开源平台的光传输网带宽按需调优）、北向开放创新（面向用户的下一代SDN网络编程语言NEMO (NEtwork Modeling Language)、下一代虚拟网络-Open Network Hypervisor、基于开源平台TSDN控制器支持多种业务APP、基于第三方协同器的多厂商SDN控制器IP + 光协同）、创新的云化基础实施（基于开源ONOS的Central Office，中国联通敏捷L3VPN），展现了华为在SDN/NFV的创新实力和在网络演进中的领先地位。
新闻 | 2015年06月24日|华为荣获业界首个5G大奖 —“5G最杰出贡献奖”|在2015 5G全球峰会（2015 5G World Summit）上，凭借在5G领域持续创新和产业贡献，华为荣获“5G最杰出贡献奖”（ Biggest Contribution to 5G Development）。
新闻 | 2015年06月19日|华为联合南非MTN完成业界首个FTTH内置OTDR规模商用|华为今日宣布与南非MTN联合完成业界首个内置OTDR（embedded Optical Time Domain Reflectometer，内置光时域反射仪）光纤测试系统的现网商用。MTN现网FTTH全网设备支持内置OTDR对光纤系统的测试功能，开启了内置OTDR的商用进程。
新闻 | 2015年06月17日|华为在日内瓦举行ICT行业高端金融论坛|17至19日，华为在日内瓦举办第五届ICT金融论坛，华为首席财务官孟晚舟在论坛上做主旨演讲，她表示：“华为旨在搭建一个开放、透明、高端、全球化的沟通平台，促进公司与ICT企业、金融机构间长期互利合作，增进了解与互信。作为行业领导者和国际化企业，华为通过论坛平台与国际大型金融机构沟通和交流，学习先进经验，拓宽国际视野，提高专业水平。”
新闻 | 2015年06月17日|华为在2015 Spark峰会展示高效大数据处理女娲（NüWA）样机|华为在2015 Spark 峰会上首次展示女娲（NÜWA）大数据处理一体式产品样机。NÜWA融计算与存储为一体，并进行了独特的硬软件协同设计与优化。测试数据表明，相比开源Spark与标准PC服务器，NÜWA的性价比提升10倍以上，将为客户带来更高性能的大数据处理解决方案。
新闻 | 2015年06月16日|华为与大连签署战略合作协议 共筑云时代软件产业竞争力|华为公司与大连市政府在“第十三届中国国际软件和信息服务交易会”上签署云计算战略合作协议，双方就共建软件云服务平台和大连城市智慧化建设等领域达成战略共识，为大连当地和全国的软件企业提供一站式的软件云服务，同时助力大连智慧城市产业发展，以大连为核心辐射整个东北亚地区，为各类企业客户提供方便、快捷、灵活的云计算服务。大连市市长肖盛峰，大连市副市长刘岩，华为公司轮值CEO徐直军、华为公司云服务业务部总裁杨瑞凯等出席了本次签约仪式。
新闻 | 2015年06月16日|华为荣获五项认知计算大奖|华为分别与清华大学、中科院自动化研究所组成的两个联合队，在2015设计自动大会（Design Automation Conference）的低功耗图像识别竞赛（Low-Power Image Recognition Challenge）中一举斩获冠亚季军以及最低功耗和最高精度 5 个奖项。现场比拼测试结果表明，华为联队的图像认知计算方案在保证高精度识别图像的同时，使用的计算平台所需能耗最低，这将推动高密集计算的认知系统向更大规模的应用迈进。
新闻 | 2015年06月15日|华为：构筑产业生态圈 以领先的创新能力助力欧洲数字化进程|华为战略Marketing总裁徐文伟今天在此间举行的“华为创新日-欧洲”上说，华为将以领先的创新能力助力欧洲数字化进程，与欧洲合作伙伴一道共筑产业生态圈，共建全联接世界。
新闻 | 2015年06月15日|华为与沃达丰全球企业业务缔结战略联盟伙伴关系，共同开发全球企业市场|华为近日与沃达丰全球企业业务签署了一项战略联盟谅解备忘录，正式建立新型战略联盟伙伴关系，聚焦欧洲、亚太和非洲企业市场。按照该协议，双方将共同开发一系列企业通信产品和技术服务，服务于全球企业客户。
新闻 | 2015年06月12日|华为云支付解决方案通过atsec数据安全标准评估和PCI标准委员会验证|华为今日宣布，其支付应用系统云支付解决方案CPS（Cloud Payment Solution）成功通过了atsec中国PCI实验室基于支付卡行业（PCI）的支付应用数据安全标准（PA DSS）v3.0版本的合规评估，并且通过了支付卡产业安全标准委员会（PCI SSC）的验证。
新闻 | 2015年06月11日|华为联合TDC完成业界首个DOCSIS 3.1的外场测试，速率达到800Mbit/s|在德国科隆举行的ANGACOM有线电视和宽带展览会上，华为与丹麦第一大综合运营商TDC联合宣布，近日合作完成了业界首个基于最新DOCSIS 3.1(Data Over Cable Service Interface Specification, 有线数据传输业务接口规范)标准的外场测试，终端用户的实测下行速率超过了840Mbit/s。
新闻 | 2015年06月11日|泰国True携手华为部署亚太首个400G OTN网络|华为和泰国最大综合电信运营商True Corporation PCL今日联合宣布，双方携手部署亚太地区首张400G OTN网络，为True在全业务发展领域提供超宽带基础承载网络。
新闻 | 2015年06月09日|华为荣获“电信管理论坛年度卓越奖”两项大奖|在2015电信管理论坛（TM Forum）上，华为获得“电信管理论坛年度卓越奖”两项大奖：BSS Transformation获得敏捷业务与IT（Agile Business & IT）卓越奖，数字云解决方案（Digital inCloud）获得开放数字生态系统（Open Digital Ecosystem）卓越奖。“电信管理论坛年度卓越奖”旨在表彰在全球通信业及跨行业领域中做出卓越贡献并取得创新成果的服务提供商和解决方案提供商。
新闻 | 2015年06月09日|华为携手英国电信荣获GTB 2015年“固网基础设施创新奖”|华为宣布在国际电信行业权威媒体《全球通信商业》（GTB，Global Telecoms Business）举办的年度电信行业创新颁奖典礼上，英国电信（British Telecom）携手华为荣获“GTB 2015创新奖：固网基础设施创新奖”（GTB Innovation Award 2015：Fixed network infrastructure innovation），以表彰华为与英国电信合作完成的业界最高速率3Tbps超高速光传输现网测试，以及在都柏林与贝尔法斯特之间的波分现网上实施的400Gbps OTN部署。
新闻 | 2015年06月04日|华为成为全球首家获得Spark商用发行版认证的信息和通信公司|华为今日宣布获得Spark商用发行版认证，成为全球首个获此认证的信息和通信公司。受益于Spark高性能的大数据计算架构和完整的生态系统，结合华为在信息和通信领域深厚的知识积累，华为Spark平台可以帮助客户释放其数据资产的全部潜力，驱动敏捷运营和业务创新。
新闻 | 2015年06月04日|华为存储整合解决方案亮相2015 电信管理论坛，加速运营商成功走向数字转型之路|2015电信管理论坛（TeleManagement Forum）在尼斯召开，华为存储整合解决方案亮相本次论坛，该方案针对电信运营商的运营与运维支撑系统，通过整合运营商存储系统帮助运营商客户实现加速成功走向数字转型之路。
新闻 | 2015年06月04日|可持续发展协同合作，推进绿色供应链建设|在华为与欧洲企业社会责任协会（CSR Europe）共同召开的“可持续供应链的未来”会议上，华为发布了2014年可持续发展报告。报告全面阐述了华为在消除数字鸿沟、保障网络稳定安全运行、推进绿色环保和实现共同发展四大方面的理念、承诺及实践成效。
新闻 | 2015年06月03日|华为在法国尼斯召开电信运营峰会：加速数字化转型的开放之路|华为在尼斯召开Open Digital Telco峰会，与来自全球的运营商共同探讨数字时代电信产业的未来。
新闻 | 2015年06月03日|华为发布高密2*100GE PTN线卡，业界最大容量PTN升级至6.4T|华为近日在2015北京网络高端展上发布了高密度2*100GE线卡，成功将当前业界容量最大的400G平台PTN 7900-32设备容量实现再翻番，跃升至6.4T，并可实现向12.8T的平滑演进，助力运营商应对互联网+时代的信息洪流。
新闻 | 2015年06月01日|TDC携手华为成功打造丹麦最佳用户体验网络|丹麦领先的电信运营商TDC近日与华为联合宣布完成移动网络现代化改造，并通过以面向价值创造为中心的运维保障，成功打造丹麦最佳用户体验和网络质量的精品移动网。
新闻 | 2015年05月30日|华为携手产业链伙伴荣获三项Global Telecoms Business创新大奖|华为携手中国电信北京研究院、菲律宾电信运营商Globe和南京宽慧，分别荣获由全球电信商业（Global Telecom Business，简称“GTB”）杂志颁发的 “最佳无线基础设施创新奖”和 “最佳商业业务创新奖”。
新闻 | 2015年05月29日|华为在IMT-2020(5G)峰会展示5G创新，核心技术提升频谱效率300%|中国 IMT-2020(5G) 推进组在北京召开了第三届IMT-2020(5G) 峰会，面向业界发布中国《5G无线技术架构》和《5G网络技术架构》白皮书。工信部、科技部、发改委领导以及国内外产学研300多名专家和代表参加了本届峰会。
新闻 | 2015年05月27日|华为与大众汽车携手合作，共同推进车联网|华为与大众汽车在“亚洲消费电子展”(International CES Asia)上宣布，双方将在车联网领域展开全球范围内的合作，为消费者提供更好的智能联接体验。在展会上，华为与大众汽车联合演示了支持国际车联网盟(Car Connectivity Consortium) MirrorLink开放标准的一系列车联应用，涵盖以智能手机为中心的通话、短信、导航、多媒体、支付等多项车载服务。
新闻 | 2015年05月27日|华为在中东区域发布移动视频业务平台及数字云支付系统|华为今日在迪拜召开“开放•合作•共赢”——2015年中东inTouch合作伙伴大会，并发布移动视频业务平台muchTV及数字云支付系统ePay。
新闻 | 2015年05月27日|华为入围2015年BrandZ全球品牌百强|全球领先的品牌咨询公司BrandZ，今天正式发布2015年度“全球最具价值品牌百强榜”，华为公司首度入围。这是华为继2014年进入Interbrand “最佳全球品牌”百强榜之后，再一次进入世界级的企业品牌百强榜，并成为唯一同时进入两大全球品牌榜的中国企业。
新闻 | 2015年05月26日|华为携手奥迪，共同推进智能汽车互联|第一届亚洲消费电子展（CES Asia）最热的话题莫过于智能互联汽车，在奥迪新品发布会上，奥迪发布了内置华为LTE 4G车载通信模块的2015年新款Q7 SUV，同时奥迪宣布华为成为其最优秀合作伙伴。
新闻 | 2015年05月25日|华为联合中国移动、高通完成业界首个TD-LTE跨频段三载波聚合商用验证|近日，华为宣布联合中国移动、高通完成业界首次TD-LTE跨频段三载波聚合（CA）的商用验证。该验证采用华为商用基站以及配置了X10 LTE调制解调器的高通骁龙810芯片测试终端，实现F频段1个20MHz载波和D频段2个20MHz载波的聚合，使下行峰值速率达到320Mbps。
新闻 | 2015年05月25日|华为海洋助力MCT客户联盟修建马来西亚-柬埔寨-泰国海缆系统|全球海缆通信系统解决方案供应商--华为海洋网络有限公司(华为海洋)，今天宣布与马来西亚电信公司（Telekom Malaysia Berhad）、柬埔寨电信公司（Telcotech LTD）和泰国电信公司 （Symphony Communication Public Company Limited）（合称“MCT客户联盟”）签订马来西亚-柬埔寨-泰国（MCT）海底光缆系统的设计和修建合同。
新闻 | 2015年05月25日|华为发布业界最大交叉容量32T OTN设备|华为今日在2015年北京网络高端展上发布其单子架交叉容量达到业界最大32Tbit/s的下一代旗舰OTN设备OSN 9800，为未来网络超级节点提供最佳承载方案。
新闻 | 2015年05月25日|华为发布全球首款掌上波分产品承载高速专线|华为近日在亚洲最大光通信展“光通信技术展（FOE）”上发布了全球首款掌上波分产品OSN 850，其体积小、带宽大、低时延、易部署，可作为CPE设备广泛应用于各种高速专线业务场景。
新闻 | 2015年05月25日|华为助力斯洛伐克信息通信产业发展|斯洛伐克国会议长彼得•佩莱格里尼在北京访问期间参观华为展厅，并会见了华为公司高级副总裁戴维•哈尔默。双方就斯洛伐克信息通信建设等话题进行了会谈。
新闻 | 2015年05月23日|华为轮值CEO胡厚崑：创新是一场“马拉松”|华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑在第14届慕尼黑经济论坛发表演讲，分享了华为的创新理念。他指出，要想取得良好的创新成果，企业必须坚持长期研发投入。
新闻 | 2015年05月22日|华为展示敏捷园区3.0|打造高品质无线接入体验|华为网络大会（HNC 2015）在北京国家会议中心隆重召开，大会吸引了国内外6000名嘉宾参加。在敏捷园区展台，华为重点展示了多项无线接入领域敏捷创新技术： 基于ENP技术的Wi-Fi加速算法，Wi-Fi软切换专利技术， Agile Mobile Solution等，持续创新的敏捷新技术全部围绕园区无线接入的质量提升，旨在打造高品质的无线接入体验，给用户带来有线无线无差别的上网感受，整体展示了华为敏捷园区3.0在移动接入场景下的持续创新技术和成果。
新闻 | 2015年05月22日|华为发布APT大数据安全解决方案 构建安全的“全联接”网络|华为在华为网络大会（HNC2015）上推出了APT大数据安全解决方案。该方案以保护企业核心信息资产为核心，使用FireHunter系列安全沙箱、CIS网络安全智能系统、USG6000V系列软件防火墙等产品，覆盖了“端、管、云”全联接的网络防护，有效防范APT攻击带来的威胁。同时，华为会上倡议发起了“云清联盟”，提供全球范围内的DDoS攻击实时清洗服务, 保护链路带宽的可用性和数据中心业务的连续性。
新闻 | 2015年05月22日|华为和腾讯联合研发广域SDN解决方案实现正式商用|为在2015华为网络大会（简称HNC）上与腾讯联合展示了在广域SDN（软件定义网络）领域的最新成果。腾讯技术工程事业群副总裁别洪涛在大会上发表了主题为“SDN助力腾讯网络”的演讲，并分享了与华为联合研发的广域网SDN解决方案。广域SDN解决方案基于华为NE路由器、SDN控制器SNC和腾讯的智能调度系统，并已经正式部署于腾讯网络。方案实现了智能的流量调度和网络管理，网络链路利用率提升到了80%，节省了大量的带宽租赁费用。同时方案实现了链路自动调整和全网链路可视化，加快业务部署速度的同时，大幅减少了网络运维管理成本。
新闻 | 2015年05月21日|华为助力东莞电信，保障苏迪曼杯“翼马当先”|华为今日宣布已成功帮助中国电信东莞分公司完成第14届“苏迪曼杯”羽毛球国际比赛通讯保障工作，为中国电信在国际友人面前树立“好网络、好运营、好体验”三好网络的天翼4G品牌打下坚实基础，确保比赛期间现场网络的平稳运行、质量可靠。
新闻 | 2015年05月21日|华为发布全球首个基于SDN架构的敏捷物联解决方案|在华为网络大会（HNC2015）上，华为发布了全球首个基于SDN架构的敏捷物联解决方案，此方案能让各种物件自动联网，让不同物件之间自由的“对话”，且实现便捷的管理和维护，海量数据从此可以在物理世界和数字世界之间自由的流动，一个美好的全联接世界正在开启。
新闻 | 2015年05月21日|HNC2015：华为发布敏捷数据中心网络3.0解决方案|华为今日在华为网络大会（HNC2015）上发布了面向云业务的敏捷数据中心网络3.0解决方案。该方案由全联接SDN方案和“100G联接&25G接入”系统两大核心内容组成，通过在数据中心网络领域软硬件同步发力，帮助客户在云计算时代实现业务快速创新、部署以及ICT资源的高效整合。
新闻 | 2015年05月21日|华为再次荣获IMS世界论坛“最佳云化IMS解决方案”大奖|华为今天宣布其基于网络功能虚拟化（NFV）架构的Cloud IMS解决方案在荷兰阿姆斯特丹举办的2015年IMS世界论坛上再次荣获“最佳云化IMS解决方案”大奖。IMS世界论坛是全球最大的IMS专业论坛，至今已连续成功举办了12届，在业界极具影响力，该奖项充分肯定了华为Cloud IMS解决方案在技术创新、行业贡献和应用实践上的卓越成绩。
新闻 | 2015年05月20日|以业务驱动的ICT基础架构，使能新产业革命|在华为网络大会（HNC2015）上华为发布了面向企业市场的行动纲领——打造业务驱动的ICT基础架构（Business-Driven ICT Infrastructure，BDII），通过基础架构、基础设施与行业应用类的软件深度的融合，通过自身的基础设施创新、合作伙伴的联合创新以及打造以用户为中心的生态系统创新，使能新产业革命。
新闻 | 2015年05月20日|华为发布敏捷网络3.0，全面拥抱物联网|华为今天在北京国家会议中心拉开了华为网络大会（HNC2015）帷幕，有约6000名来自全球43个国家的客户、合作伙伴、媒体、行业分析师出席。为期两天的HNC2015以“从敏捷，到无尽可能”为主题，将敏捷网络全面延伸到物联网领域，推出全新的敏捷网络3.0，其中敏捷物联解决方案的发布使企业能快速构建一张拥有“无尽可能”的物联网基础架构，实现生产、制造、物流等领域的智能化。
新闻 | 2015年05月20日|华为在2015国际监管机构会议全面阐述5G/4.5G和国家宽带2020|华为应邀参加2015国际监管机构会议（International Regulatory Conference 2015，IRC2015），首次面向监管机构全面阐述了5G/4.5G愿景及相应的频谱策略和以Gigaband为目标的国家宽带（National Broadband Network） 2020策略，并呼吁加速全球频谱发放，降低频谱费用，以建设更好的全联接世界。
新闻 | 2015年05月19日|eLTE产业联盟吸引重磅合作伙伴，华为携手开创行业互联新世界|华为在西班牙巴塞罗那成功举办“2015 eLTE产业联盟第三次峰会”。本届联盟峰会主题是“可视&融合，eLTE开创行业互联新世界”，吸引了全球两百余位来自3GPP标准组织、应急通信领域行业组织的专家、分析师、政府及公共安全和交通领域的客户、联盟成员参加，大家积极分享了全球宽带集群标准及产业发展态势、华为与合作伙伴提供的eLTE解决方案在各行业的成功实践，以及联盟成立一年多来的最新进展和成果。
新闻 | 2015年05月19日|华为联合高通完成基于CAT11的三载波聚合加256QAM测试，速率达600Mbps|华为近日与高通联合宣布，双方合作完成基于LTE CAT11终端的测试，通过同时启动三载波聚合功能以及每个载波上的256QAM (Quadrature Amplitude Modulation,正交振幅调制)功能，CAT 11的下行峰值速率高达600Mbps。
新闻 | 2015年05月13日|华为成为奥克兰创新中心GridAKL联合创始人|华为赞助100万美元，成为奥克兰创新中心GridAKL的联合创始人。GridAKL发展速度非常快，旨在帮助奥克兰最具创新力的ICT和数字技术企业进军国际市场。
新闻 | 2015年05月12日|华为助力白俄罗斯电信建设欧洲首个10G-GPON FTTH商用网络|华为今日宣布与白俄罗斯电信（Beltelecom）合作，在白俄罗斯部署欧洲地区首个 10G-GPON FTTH商用网络，助力其网络向超带宽平滑演进，拉开了GPON网络向10G-GPON演进的序幕。
新闻 | 2015年05月07日|华为针对亚太区域发布业界首款小型化 700/850-900MHz六频天线|今日，华为在印度尼西亚巴厘岛举办了面向亚太运营商的天线暨AAU峰会，吸引了超过百名来自亚太区域的运营商客户、以及来自政府、第三方分析机构人士出席。 华为在本次峰会上正式宣布推出最新款700/850-900MHz六频天线，此天线具有易部署、大容量、高性能、面向未来演进等特点，可以帮助运营商快速部署更大容量LTE网络。
新闻 | 2015年05月07日|华为成立欧洲研究院|助力欧洲数字化进程实现产业共赢|华为在布鲁塞尔举办的EBS（欧洲商业峰会）上宣布成立华为欧洲研究院（简称欧研院）。该研究院位于比利时鲁汶，是华为在实施全球创新战略过程中的重要举措，将协助欧洲达成数字议程目标，促进华为与欧洲行业实现互利共赢。
新闻 | 2015年05月07日|华为助力中国电信实现首个超核集群平滑“换心”|华为今日宣布已成功帮助中国电信ChinaNet骨干网北京节点完成超核集群“换心”工程，实现了中国电信首个超核集群替换。该工程能帮助中国电信有效地应对互联网流量增长，并为构建可持续发展的骨干核心网络奠定基础。
新闻 | 2015年05月06日|OVUM和华为联合发布精品网白皮书|华为和全球领先的咨询公司OVUM联合发布了精品网白皮书。该白皮书指出：精品网是运营商吸引和留住用户的先决条件。
新闻 | 2015年05月05日|湖北电信试点全球首个基于华为Easy Macro基站的载波聚合方案，峰值速率达到258Mbps|近日，华为携手湖北电信试点部署全球首个基于Easy Macro基站的LTE载波聚合解决方案。Easy Macro采用创新的宽频技术帮助湖北电信在一个模块上实现两个频段（1800MHz和2100MHz频段共35MHz频谱）的载波聚合，使下行峰值速率达到258Mbps，有效提升了网络速率和用户体验。
新闻 | 2015年05月05日|华为在美国圣何塞NFV World Congress上展示NFV最新成果|华为近日将在美国圣何塞举办的NFV World Congress上，与行业各界探讨其SoftCOM战略如何借助NFV（网络功能虚拟化)、SDN（软件定义网络）和云计算等技术打造ICT融合网络，依托华为NFV/SDN开放实验室，积极地与标准组织、开源社区和大量上下游伙伴展开合作，推动开放生态系统的成熟，帮助运营商全面转型。
新闻 | 2015年05月04日|中国电信携手华为部署高效电源，共建绿色网络|近日，中国电信正式向华为下发“中国电信开关电源（2014年）集中采购项目”中标通知书，华为全系列开关电源在本次集采项目所有标包中全面入选，华为将为中国电信的网络建设持续提供高效可靠的电源产品，助力中国电信打造绿色4G网络。
新闻 | 2015年05月04日|华为全球首发全室外波分产品承载LTE/LTE-A CPRI 业务|华为近日在和丹麦最大的运营商TDC联合举办的“极简网络，极致体验”全球WDM/OTN峰会上发布了业界首个全室外波分产品，用于承载LTE/LTE-A的CPRI(Common Public Radio Interface，通用公共无线接口)业务，并有效降低网络部署与运维成本，从而实现BBU集中（BBU Cloud）。
新闻 | 2015年05月04日|华为VideoEverywhere解决方案荣获 “最佳多屏视频解决方案”大奖|在刚揭晓的2015 TV联网会议伦敦大会（TV Connect 2015）年度行业大奖中，华为VideoEverywhere解决方案荣获“最佳多屏视频解决方案（Best Multiscreen TV Solution）”大奖。
新闻 | 2015年04月30日|华为在QuEST论坛发布管理服务“运营质量管理七大核心要素”|华为在日本东京举办的电信供应商卓越质量论坛(QuEST Forum)最佳实践会议上首次发布了管理服务“7个运维质量提升的核心要素”。QuEST Forum创建了电信行业质量管理体系标准TL9000。从2013年起，华为联合全球领先的运营商和管理服务供应商与QuEST Forum开展合作，启动对管理服务标准的研究。
新闻 | 2015年04月30日|华为定义视频领域“运营商级4K”标准|华为在2015伦敦视频年度展会“TV Connect”上明确定义了视频领域“运营商级4K”标准，为运营商的视频业务发展树立了新的标杆。
新闻 | 2015年04月25日|德国北威州州长克拉夫特访问深圳华为总部|德国北威州州长汉内洛蕾•克拉夫特今天访问了华为公司总部并与华为轮值 CEO 郭平进行会面。郭平向克拉夫特州长介绍了华为在北威州和德国的发展情况。去年华为在北威州的杜塞尔多夫建立了华为德国总部和西欧地区部新的办公大楼。此外，华为在杜塞尔多夫还设有研发部门和测试实验室。
新闻 | 2015年04月23日|香港电讯与华为于香港展示全球首个LTE-A 450Mbps解决方案|香港电讯与华为成功展示了全球首个以IP-RAN为基础的基站间三载波聚合（Carrier Aggregation, CA）解决方案，整合三个20MHz的频段，并在现场测试中达到 440Mbps的峰值下载速率。
新闻 | 2015年04月22日|华为Digital inCloud，让数字交易无处不在|华为今日在2015全球分析师大会上展示了Digital inCloud解决方案。华为Digital inCloud致力于连接全球合作伙伴和运营商，共建开放的数字生态系统。
新闻 | 2015年04月22日|华为发布服务产业战略|在2015年华为全球分析师大会上，华为轮值CEO徐直军首次发布服务产业战略。服务成为华为帮助客户和伙伴应对未来挑战和转型及华为自身持续增长的关键；重新定义运营商业务发展战略，从过去由产品驱动、服务支撑转为产品与服务共同驱动；企业业务坚持被集成战略，强调企业服务的宗旨是使能合作伙伴；消费者服务从产品维修服务转变为全生命周期用户体验管理。
新闻 | 2015年04月21日|构建创新的ICT基础设施 打造更美好的全联接智慧国|华为今天分享了其通过创新ICT基础设施建立数字化联接智能社会的愿景和战略。华为的战略是提供围绕信息的产生和消费（智能终端）、信息的传送和分发（网络）、信息的处理和保存（计算和存储）布局。
新闻 | 2015年04月21日|华为提出“网络能效最大化”理念，助力运营商网络节能增效|华为在土耳其举办的第七届全球通信能效论坛上面向与会运营商提出“网络能效最大化”方法论，帮助运营商从通信系统部件级、系统级到网络级评估并提升通信网络能效，构筑绿色MBB(Mobile Broadband)网络。
新闻 | 2015年04月21日|华为：开放合作，共建全联接世界生态圈|华为今日在深圳举办第十二届分析师大会，吸引了全球超过400名分析师以及来自电信、互联网、金融等各行业的商业领袖出席。
新闻 | 2015年04月20日|华为发布2015年全球联接指数，量化数字经济发展进程|华为今天正式发布了2015全球联接指数（GCI），这一指数的发布，旨在量化评估不同国家的联接水平，为寻求数字经济转型的国家实施ICT规划提供积极的示范参考。
新闻 | 2015年04月15日|华为荣获最佳流量管理解决方案奖|华为在4月14日德国柏林举办的策略控制论坛（Policy Control Forum）上，荣获 2015年度“最佳流量管理解决方案奖”。 该奖项充分肯定了华为在策略控制（PCC）行业的领先地位以及在流量经营领域所取得的成就和贡献。
新闻 | 2015年04月15日|激发创意梦想，华为P8max全球震撼首发|两年后，华为携其最新P系列智能手机重返英国伦敦这一P6首发的故地，不仅推出更易用和人性化的P8，也带来了令人惊喜的P8max。延续P系列手机的优雅ID设计、出色拍摄能力等基因外，6.8英寸的P8max拥有更大的屏幕、更强悍的续航能力及光绘摄影等特色创意功能，这或许暗示了华为进一步攻占大屏手机市场的新玩法。
新闻 | 2015年04月15日|集科技时尚与人文艺术之大美，最佳光轨拍照手机华为P8惊艳英伦|华为消费者业务在英国伦敦的时尚艺术殿堂Old Billingsgate正式发布其年度旗舰手机华为P8。打造最好用的智能手机，华为P8完美传承P系列“极致时尚”的设计风格，首次提出独特的相机拍摄理念，打造高品质的用户体验感，再次撼动高端智能机市场。
新闻 | 2015年04月13日|华为FusionEngine解决方案亮相2015英特尔信息技术峰会|华为在2015英特尔信息技术峰会上展示了其先进的COTS(通用硬件)服务器解决方案FusionEngine。该方案融合华为深厚的通信积累和先进的IT技术，可以在电信网络虚拟化场景下，保证电信业务所需要的高带宽、低时延、高可靠等要求，为运营商多样化的移动宽带业务提供强大的支持。
新闻 | 2015年04月10日|华为发布首创700/850-900MHz小型化多频天线|在今日举行的拉美LTE峰会（Latin American LTE Forum）上，华为发布了其业界首创、小型化700/850-900MHz系列多频天线。该系列天线采用华为创新的“振子复用”技术，最多可以同时支持700/850-900/1800/ AWS/PCS/2100/2600MH等多个频段，其中四频（690-803/824-960/2*1710-2690MHz）天线相比传统天线宽度降低40%。该系列天线不仅实现了业界尺寸最小，而且支持远程独立调整电下倾角，可使网络性能达到最优，满足运营商多频段网络部署需求，为用户提供更优质的移动宽带业务。
新闻 | 2015年04月10日|华为发布业界首款支持超高速率的Flex OTN样机|华为今日发布了下一代光传送网Flex OTN样机。该样机线路侧波长速率弹性可调，支持未来N*100G及Tbits等超高速率。Flex OTN样机的发布标志着华为在前沿光传送技术领域再次获得突破性进展。
新闻 | 2015年04月09日|ICTresearch：华为模块化数据中心领跑2014年度中国市场|近日，咨询机构ICTresearch发布《2014-2015年中国模块化数据中心产品市场年度报告》，华为以14.6%的市场占有率，跃居中国模块化数据中心行业领导者。
新闻 | 2015年04月09日|华为和中国移动联合发布业界首家软件定义的智能时钟网络创新方案|华为和中国移动宣布双方通过联合创新，发布业界首家软件定义的智能时钟网络创新型解决方案及其原型样机，这是双方在软件定义的移动回传领域的一次创新突破，进一步推动了SDN商用化进程。
新闻 | 2015年04月08日|华为推出未来数据中心3.0架构，满足大数据时代的实时数据处理|华为推出下一代数据中心3.0（DC3.0）架构，将进一步提升未来数据中心的实时数据处理能力。该架构采用的是资源池化、软件化、全光化的设计理念，通过实时弹性调度软硬件资源，大幅提升数据处理能力的同时,也实现了数据中心配置的扁平化与灵活扩展，进而为客户提供性能领先、低成本的数据中心解决方案。
新闻 | 2015年04月02日|赛迪报告：华为模块化UPS 2014年度中国市场领先|近日，赛迪顾问发布2014-2015年模块化UPS中国市场研究年度报告，华为以19.5%的市场份额占中国市场领先地位，成为模块化UPS行业领导者，并荣获赛迪顾问颁发的 “年度成功企业”大奖。
新闻 | 2015年04月01日|华为D-CCAP领先CableLabs DOCSIS3.1互通测试|华为宣布其D-CCAP（Distributed -Converged Cable Access Platform，分布式有线电视融合接入技术平台）通过了CableLabs组织的DOCSIS3.1互通第一及第二阶段测试，处于领先地位。
新闻 | 2015年04月01日|华为助力赞比亚信息通信产业发展|赞比亚共和国总统埃德加•伦古在深圳访问期间会见了华为公司高级副总裁李大丰。双方就赞比亚信息通信建设等话题进行了会谈。
新闻 | 2015年03月31日|关于公司轮值CEO的当值公告|根据公司轮值CEO制度，2015年4月1日～2015年9月30日期间由徐直军先生当值轮值CEO。轮值CEO是公司经营管理以及危机管理的最高责任人，并根据授权，召集和主持公司董事会常务委员会和经营管理团队的相关会议。
新闻 | 2015年03月31日|华为发布2014年年报，销售收入2882亿元人民币|华为今日发布了经毕马威审计的2014年年报，报告显示，2014年华为各项业务持续有效增长，实现全球销售收入2882亿元人民币（465亿美元），同比增长20.6%；净利润279亿元人民币（45亿美元），同比增长32.7%。
新闻 | 2015年03月31日|华为发布第二代D-CCAP，助广电宽带提升到千兆|华为近日在中国国际广播电视信息网络展览会上发布第二代D-CCAP（Distributed Converged Cable Access Platform, 分布式有线电视融合接入平台）解决方案。该方案将把目前广电同轴有线接入带宽从百兆提升到了千兆，并且未来具备向10G PON+DOCSIS3.1(Data Over Cable Service Interface Specification, 有线数据传输业务接口规范)演进能力，可进一步提升带宽到10G。此外，单台CMC（Coaxial Media Converter, 同轴媒体转换器）设备最大支持1000个DOCSIS3.0宽带用户同时在线，其覆盖能力相比当前业界方案提升4倍，大幅降低网络建设和维护费用。
新闻 | 2015年03月30日|西班牙电信和华为联合完成业内首个基于SDN的IP和光协同实验局|华为与西班牙电信（Telefonica）今日联合宣布，双方已完成了业界首个基于SDN架构的IP+光多层协同现网实验局。双方在这个项目上进行了多年的联合创新，继联合完成了业内首次实验室概念验证测试后，本次实验局的成功是双方推动基于SDN的IP+光网络解决方案从实验室向商用部署的关键一步。
新闻 | 2015年03月30日|华为在乌干达开展“未来种子”项目，培养本地ICT人才|乌干达总统穆塞韦尼在北京访华期间会见了华为公司高级副总裁李大丰。双方就华为公司在乌干达市场的发展现状及未来展望进行了亲切的交流。华为还宣布将在乌干达开展“未来种子”项目，帮助乌干达培养ICT人才。
新闻 | 2015年03月27日|华为助力荷兰构建领先的数字经济基础设施|华为创始人兼CEO任正非今日在华为总部会见了荷兰首相Mark Rutte，双方就ICT基础设施建设及创新等话题进行了深入交流。
新闻 | 2015年03月26日|华为荣获网络安全透明度奖|华为日前荣获由德国下萨克森州四个城市政府（汉诺威，不伦瑞克，格丁根，沃尔夫斯堡）颁发的网络安全透明度奖。多年来，华为与欧洲企业和组织积极在网络安全方面合作，提升网络安全标准。基于华为在网络安全领域所做的贡献，华为被授予网络安全透明度奖。
新闻 | 2015年03月25日|华为突破大容量短距光互连技术助力全光网络|华为今日在美国光纤通讯展OFC 2015上发布了400Gbps（16*25Gbps）短距光互连模块样机，以满足未来的全光网络超大容量交换节点的光接口需求。该样机的推出标志着华为掌握了业界领先的高密度、低功耗、大容量短距光互连系统核心技术，为推动整个光网络产业领域构建未来全光网络奠定了坚实基础。
新闻 | 2015年03月25日|华为发布业界首个基于ONOS开源平台的IP+光和Transport SDN应用|华为今日在美国光纤通讯展OFC上展示了基于ONOS(Open Network Operating System)开源网络操作系统的IP+光和Transport SDN应用，这也是业界首个采用面向运营商网络的SDN开源平台的应用，是华为积极推动SDN由开源到商用化的一个重要里程碑。
新闻 | 2015年03月25日|激发创新合作共赢 华为eSDK与开发者互动CeBIT 2015|华为在全球规模最大的ICT科技展会CeBIT上，展出了eSDK(ecosystem Software Development Kit)能力开放平台。eSDK基于华为提供一站式ICT基础设施构建全连接世界的愿景，eSDK通过提供灵活易用的开发工具，便捷的开发支持服务，助力开发者激发灵感，聚焦方案创新，简化实现过程，联手打造切实满足行业客户需求的解决方案。
新闻 | 2015年03月24日|华为与 SAP进行联合创新，深化工业4.0和物联网合作|华为今天于 CeBIT 2015（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）上宣布与 SAP 扩展全球合作关系，在中国深圳和德国沃尔多夫（SAP总部）共同进行联合创新。SAP与华为的这些联合创新着重致力于建立技术合作，在物联网领域进行先进研究，为市场打造全新解决方案。
新闻 | 2015年03月24日|华为携手中国移动展示全云化VoLTE业务解决方案及移动核心网络架构演进|华为成功为中国移动独家提供云化VoLTE业务展示所需的全套虚拟化移动核心网解决方案，并携手中国移动面向全球公开展示双方在NFV（Network Function Virtualization，网络功能虚拟化）及下一代移动核心网络架构领域的创新与愿景。
新闻 | 2015年03月23日|中国联通研究院和华为签署智能网关合作开发协议|华为和中国联合网络通信集团（简称“中国联通”）研究院近日宣布，双方已联合签署了《智能网关合作开发框架协议》。中国联通研究院院长黄文良和华为固定网络产品线总裁查钧出席签约仪式，标志着双方将在智慧家庭网络进行联合创新。
新闻 | 2015年03月20日|华为eLTE解决方案荣获TCCA颁发的2015年度未来宽带与TETRA最佳融合奖|华为宣布eLTE解决方案荣获2015年度“未来宽带与TETRA最佳融合奖”（Best integration of Future Broadband with TETRA）。此奖以表彰华为多年来在集群行业发展和演进方面作出的卓越贡献。该奖项一年举办一次，由行业组织TCCA（TETRA及关键型通信协会）评比并颁发，是整个集群产业界最权威，也是含金量最高的奖项之一。
新闻 | 2015年03月20日|华为发布全球首款3.5GHz CAT6终端，开启3.5GHz LTE-A 商用新时代|华为在2015世界移动通信大会期间发布了全球首款基于TD-LTE 3.5GHz 的CAT6终端。该终端预计2015年第二季度面向全球发售，可支持两个20MHz频段的载波聚合，使下行连接速率最高可达220Mbps。该商用终端的发布将正式开启TD-LTE 3.5GHz LTE-A时代的到来，激发400MHz黄金宽频的商用潜能。
新闻 | 2015年03月20日|华为携手恩智浦半导体共同拓展工业4.0市场|华为与恩智浦半导体(NXP Semiconductors N.V.)（纳斯达克代码：NXPI）在德国汉诺威消费电子、信息及通信博览会举行的工业4.0圆桌会议上决定携手共同开拓工业4.0中国与全球市场，深入开展技术合作与联合创新，打造开放、稳健与安全的工业4.0 ICT平台。该项共同决定标志着华为技术公司与恩智浦半导体合作的一个崭新里程碑。
新闻 | 2015年03月19日|开启媒体行业4K新时代|华为发布全球最快的横向扩展存储系统OceanStor 9000|华为在2015年德国汉诺威国际信息及通信技术博览会（CeBIT 2015）上发布全球最快的横向扩展存储系统OceanStor 9000，助力媒体行业构建超高清视频节目生产平台，从容应对4K超高清（Ultra High Definition）时代演进的挑战。
新闻 | 2015年03月19日|CeBIT2015：华为发布下一代Anti-DDoS解决方案，为欧洲客户提供最佳安全防护|华为在德国汉诺威Cebit2015展会上发布了最新的超T级下一代Anti-DDoS解决方案，并与美国知名MSSP联合宣布，欧洲DDoS流量清洗中心在荷兰阿姆斯特丹上线，旨在帮助欧洲的企业更好应对日益严重的DDoS攻击问题，让DDoS流量清洗业务更容易获得，加强企业安全防护，提升竞争力。
新闻 | 2015年03月19日|华为双活数据中心解决方案重磅亮相2015德国CeBIT展|华为在CeBIT2015（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）展出双活数据中心解决方案，其业界领先的6层级双活架构及“阵列双活”新特性推出，标志着华为在数据中心灾备领域持续技术创新，旨在为客户提供更稳定、便捷的业务连续性保护方案。
新闻 | 2015年03月19日|华为携手SAP构建超大规模SAP HANA单集群解决方案|华为今日在德国汉诺威消费电子、通信及信息技术博览会（CeBIT 2015）展示了基于华为FusionCube的SAP HANA一体机解决方案，为中石化企业运营提供高效的IT平台。
新闻 | 2015年03月19日|华为与西班牙数据中心能源解决方案提供商Grupogiro 集团签署合作伙伴协议|在德国汉诺威举办的全球规模最大的ICT科技展会CeBIT2015上，华为宣布与西班牙数据中心能源解决方案提供商Grupogiro 签署合作伙伴协议。
新闻 | 2015年03月19日|华为于CeBIT 2015举办CIO论坛：业务驱动创新ICT，共建更美好全联接世界|华为在德国汉诺威举办主题为“业务驱动创新ICT，共建更美好全联接世界”的“华为CIO论坛”，吸引了来自全球50多个国家的超过260名CIO、合作伙伴和分析师参加。
新闻 | 2015年03月18日|CeBIT 2015: 德电与华为签署在IT领域合作协议|华为与德国电信3月17日在汉诺威签署了全球性的IT基础架构和私有云解决方案的框架协议，进一步把合作范围拓展到了IT领域。华为向德电提供硬件和解决方案，德电的子公司T-System提供综合性的专业技术。Experton咨询公司在最近的云技术排名中把T-System列为2014年欧洲云技术领导者。
新闻 | 2015年03月18日|CeBIT现场直击：华为与沃尔夫斯堡宣布成为合作伙伴, 中国球星张稀哲现场助阵|华为与德甲顶级球队沃尔夫斯堡俱乐部宣布，双方将达成技术合作，通过实施敏捷场馆解决方案为大众竞技场提供WiFi接入服务。1990年世界杯冠军获得者，现沃尔夫斯堡助理教练皮埃尔•利特巴尔斯基与中国籍球员张稀哲等一行来到CeBIT华为敏捷场馆展区一起宣布了此消息。中国作为CeBIT2015的官方合作伙伴让本次展会充满了中国的色彩，而张稀哲的到来让CeBIT再次炫起了中国风，引起了现场观众和媒体的众多关注，让华为展区成为CeBIT开展当天最亮眼的那颗明星。
新闻 | 2015年03月17日|华为在CeBIT展重磅发布四款ICT解决方案：开放创新，共建全联接世界|华为今天在德国汉诺威举办新产品发布会，阐述在行业市场“开放创新，共建全联接世界“的愿景，并重磅发布四款创新ICT解决方案。华为认为，创新ICT是实现全联接的基石，华为致力于提供“创新的、领先的、差异化、易被集成”的ICT基础设施，成为企业ICT创新的最佳合作伙伴。
新闻 | 2015年03月16日|华为与 SAP进行联合创新，深化工业4.0和物联网合作|华为今天于 CeBIT 2015（汉诺威消费电子、信息及通信博览会）上宣布与 SAP 扩展全球合作关系，在中国深圳和德国沃尔多夫（SAP总部）共同进行联合创新。SAP与华为的这些联合创新着重致力于建立技术合作，在物联网领域进行先进研究，为市场打造全新解决方案。
新闻 | 2015年03月16日|开放创新， 合作共赢，华为重磅登陆CeBIT 2015|2015年3月16日至20日，华为以“创新ICT，共建全联接世界”为主题参展全球规模最大的ICT科技展会CeBIT（华为展位号：汉诺威展览中心2号馆B30、6号馆中国馆中央展区），参展面积总计约1500平米。华为将通过参加展览、CeBIT全球大会公开演讲，举办新产品发布会、CIO论坛、重量级客户签约、小型论坛等各种活动，携手伙伴以创新信息和通信技术（ICT）共建全联接世界。
新闻 | 2015年03月12日|华为携手ONOS、ONF推动构建SDN的开放创新生态|华为近日与SDN（软件定义网络）开源平台ONOS（Open|Network Operating System）、开放网络基金会ONF（Open Networking Foundation）宣布将共同致力于推动构建面向运营商的SDN开放创新产业生态，加速SDN商用化进程。
新闻 | 2015年03月11日|华为Fast ATB荣获2015年度德国iF产品设计奖|华为宣布在刚刚结束的2015年德国iF产品设计奖(iF Product Design Award 2015)评选中，华为最新设计的Fast ATB（家庭终端盒， Access Terminal Box）荣获2015年度德国iF产品设计奖。
新闻 | 2015年03月11日|华为海洋获得赤道几内亚Ceiba-2海缆项目合同|全球海底光缆解决方案供应商--华为海洋网络有限公司(华为海洋)，今天宣布与赤道几内亚政府签订Ceiba-2海底光缆系统的建设合同，该项目计划在2015年4季度完工。
新闻 | 2015年03月06日|华为发布业界首创高通量路由器铺就通往超高清视频之路|华为近日在2015世界移动通信大会（Mobile World Congress 2015）上宣布推出业界首创的高通量路由器（High Throughput Router，简称HTR），旨在为用户提供极致的超高清视频业务体验，铺就通往超高清视频之路。HTR可以实时感知拥塞、智能预测带宽、自动调控速率和区分用户加速，从而大幅提升网络端到端传送的有效带宽，将丢包、时延等对视频业务质量的影响降到最低，提供MBB 2K/FBB 4K视频极致业务的同时，还可提供运营商、OTT、用户三赢的创新商业模式，为运营商在FMC2.0时代提供极具竞争力的解决方案。
新闻 | 2015年03月06日|华为携手中国移动亮相2015年世界移动通信大会|华为今日宣布，在巴塞罗那举办的2015年世界移动通信大会期间，携手中国移动以及多家产业阵营重要合作伙伴全面展示4G端到端商用解决方案，以及4G演进、5G创新领域的解决方案与关键技术。
新闻 | 2015年03月06日|华为荣获GTI “2014年度最佳解决方案创新杰出贡献奖”|在于西班牙巴塞罗那举行的2015世界移动通信大会期间，华为荣获GTI全球峰会组织所授予的“2014年度GTI最佳解决方案创新杰出贡献奖”，以表彰华为在TD-LTE全场景覆盖方案上的创新，以及在推动TD-LTE产业链发展方面的突出贡献。
新闻 | 2015年03月05日|网络能效最大化：构建更优体验的绿色MBB网络|华为在2015年世界通信大会期间发布了其行业领先的“网络能效最大化”方法论，通过能效评估，能效提升及能效管理三步骤，该方法论将有效地帮助运营商们构筑绿色MBB网络并提升利润。
新闻 | 2015年03月05日|华为CloudMall解决方案闪耀2015年世界移动通信大会|华为今日宣布，其创新的CloudMall数据中心解决方案在世界移动通信大会（ MWC 2015）精彩亮相，图为华为员工向客户进行方案展示。
新闻 | 2015年03月04日|Globe与华为签署最大规模SingleSON部署合同，进行网络现代化运维|2015世界移动通信大会(MWC)期间，菲律宾领先的电信运营商Globe与华为在西班牙巴塞罗那举行签字仪式，签署并发布了最大规模的SingleSON商用合同，并就联合创新及建立长期战略合作伙伴关系达成共识：华为将为Globe现网超过12万GSM小区、5万UMTS小区和2万 LTE小区提供SingleSON解决方案，以对其无线网络运维进行现代化改造，应对移动宽带快速发展带来的挑战。
新闻 | 2015年03月04日|华为与百度签署合作备忘录，共同发展室内移动互联网|2015年世界移动通信大会（MWC）期间，华为与全球领先的互联网综合服务提供商百度公司在巴塞罗那正式签署关于华为创新的解决方案Service Anchor 与百度地图的合作备忘录，将在技术创新、产品研发、解决方案以及市场营销等多方面加速推进基于室内移动网络的移动互联网应用，推动相关行业标准的制定，探索新商业模式，加强ICT融合解决方案的落地和跨界合作。
新闻 | 2015年03月04日|华为FusionCloud Omni Solution助力全球运营商ICT转型|华为今天正式面向全球运营商发布FusionCloud Omni Solution混合云解决方案。该混合云方案不但实现了不同公有云和私有云厂商产品在混合云中互联互通，而且可以让用户的业务应用在不同厂商的云平台中自由部署与迁移，无需再担心被某一厂商绑定。
新闻 | 2015年03月04日|华为和比利时副首相在世界移动通信大会上探讨ICT发展和创新|华为运营商BG全球销售与客户群业务部总裁彭博今日在巴塞罗那举办的世界移动通信大会（MWC）上会见了比利时副首相Alexander De Croo，共同探讨比利时的ICT产业概况和华为的积极贡献。
新闻 | 2015年03月04日|华为Digital inCloud，打造全球最佳数字业务聚合分发平台|华为今日发布Digital inCloud数字业务聚合分发平台，帮助运营商加速数字业务转型。
新闻 | 2015年03月04日|华为与英特尔启动战略合作，支持全球运营商发展公有云服务|华为今日与英特尔正式宣布建立战略合作，共同向全球运营商提供公有云解决方案，支持运营商采用创新的技术与解决方案发展公有云商业，为企业提供电信级的优质云服务。
新闻 | 2015年03月04日|中国电信HVDC集采结果公布，华为97%高效HVDC助力电信绿色数据中心建设|近日，中国电信公布其2014～2015年高压直流电源HVDC (High Voltage Direct Current)集中采购项目结果，华为成功中标，为中国电信数据中心提供可靠供电。
新闻 | 2015年03月04日|华为LampSite在2015世界移动通信大会上荣获“最佳移动基础设施奖”|华为宣布，凭借其领先的室内移动宽带解决方案LampSite，在2015世界移动通信大会（2015 Mobile World Congress）上荣获“最佳移动基础设施奖”（Best Mobile Infrastructure）。
新闻 | 2015年03月03日|开放合作、持续创新、商业演进——华为轮值CEO胡厚崑在巴展上阐述“通往全联接世界的5G之路”|华为副董事长兼轮值CEO胡厚崑3日在参加2015世界移动通信大会(MWC)期间表示，5G将成为全联结世界和未来信息社会的重要基础设施和关键使能者。他强调，更加开放的跨行业合作、大量的技术创新和正确的技术商用化策略，是各方在“通往5G之路”上应该采取的三项关键举措。
新闻 | 2015年03月03日|华为软件与捷德签署联盟合作协议|华为软件与捷德签署联盟合作协议，推动实现全球连接解决方案落地。
新闻 | 2015年03月03日|华为以创新ICT参展2015MWC，共建智慧城市共赢生态圈|在2015世界移动通信大会，华为与全球客户及业内人士共同探讨在迈向全联接世界的开放之路上，如何提高用户体验、满足社会前进发展需求，并特别分享在智慧城市建设、以及产业生态链构建的热点话题及全球实践。
新闻 | 2015年03月03日|以数字化室内覆盖，构筑领先移动宽带体验|华为在巴塞罗那2015年移动世界大会（Mobile World Congress）上，正式发布下一代室内移动宽带解决方案LampSite 2.0，以软件定义频段、任意3频并发，动态容量投放、分布式MIMO等多项突破性技术创新，旨在为用户提供无处不在的MBB移动宽带体验。
新闻 | 2015年03月02日|华为在2015世界移动通信大会展示“场通信”系统Mirrorsys|定义未来通信体验|华为在2015世界移动通信大会（MWC）上首次对外展示基于“场通信”理念设计的第一个原型系统MirrorSys。该系统从用户视觉、听觉、心理极致的需求角度出发，重塑人们未来全真视野、高清的实时分享与沟通方式。把现场采集到的全部光场、声场，甚至氛围、感受等信息传输到用户面前，华为称之为“场通信”。华为的MirrorSys系统采用220寸无缝屏幕，在最佳社交距离2.4米处的清晰度可达到人眼解析极限。
新闻 | 2015年03月02日|华为与DOCOMO开展5G核心技术联合测试|华为今日宣布与日本最大的移动服务供应商NTT DOCOMO签署协议，在中国和日本开展5G的外场联合测试，共同验证新空口基础关键技术。华为与DOCOMO的合作，进一步体现了华为在5G领域的创新能力，携手业界，开放合作，共同推进5G的产业发展。
新闻 | 2015年03月02日|华为面向全球运营商发布数据中心服务器FusionServer与融合存储OceanStor OS|2015年世界移动通信大会（MWC），华为今日发布了FusionServer X6800（简称X6800）高密度数据中心服务器和FusionServer RH8100 V3（简称RH8100）关键业务服务器，为全球运营商数据中心实现整合优化保驾护航。此外，华为还展示了基于OceanStor OS和融合存储的存储云化理念，希望通过“融合存储”策略帮助通信运营商破解向云计算转型的迷局，成就移动互联时代的商业敏捷。
新闻 | 2015年03月02日|华为将在2015世界移动通信大会分享其行业愿景-迈向全联接世界的开放之路|2015年世界移动通信大会（MWC）将在巴塞罗那召开，华为将会在各种会议，展会，和峰会对话上分享其行业展望愿景——“迈向全联接世界的开放之路（Open ROADS to a Better Connected World）”。Open生态圈可以帮助我们实现敏捷创新，加速ICT产业造福各行业。"ROADS"集中体现了互联网时代用户的体验需求：实时（Real-time）、按需（On-demand）、全在线（All-online）、服务自助（DIY）和社交化（Social）。华为将与业界探讨其面向未来ICT转型的电信网络架构SoftCOM战略，从架构、网络、运营和业务等四个方面重塑电信业，助力运营商成功完成ICT转型。
新闻 | 2015年03月01日|华为将在2015年世界移动通信大会上发布TD-LTE|WTTx类光纤无线宽带解决方案|在即将于西班牙巴塞罗那召开的2015世界移动通信大会上，华为将发布基于TD-LTE技术的WTTx解决方案，提供可媲美光纤的高速无线宽带接入业务，为用户提供卓越的移动宽带体验，将TD-LTE的商业应用推上新台阶。
新闻 | 2015年02月28日|华为联合香港HKT展示跨站载波聚合，实现无处不在的LTE-A覆盖 - 华为媒体中心|华为今日宣布，将联合香港领先的电讯服务供货商香港电讯（HKT）在2015世界移动通信大会上展示全球首个基于IP RAN的跨站载波聚合解决方案。该方案利用华为独有的站间载波技术，基于IP回传网络，将 1800MHz以及2600MHz频谱聚合起来承载LTE业务，使运营商可以极大扩展载波聚合的覆盖范围，为用户提供更好的移动宽带体验。目前测得现网最大可达到300Mbps的峰值速率，使用户能随时随地观看高清视频并进行移动办公等业务。
新闻 | 2015年02月28日|华为在全球签署35张VoLTE合同，引领VoLTE网络演进浪潮 - 华为媒体中心|华为今日宣布，其VoLTE（Voice over LTE）解决方案截至2014年12月在全球范围内共签署35份合同，率先完成3张网络商用发布，引领VoLTE网络演进浪潮。华为VoLTE解决方案基于真正的云化架构，易部署易运维，有丰富的多媒体创新业务，帮助运营商平滑地从2/3G语音通信演进到4G融合通信。
新闻 | 2015年02月27日|华为联合英国运营商EE和高通在温布利球场演示400 Mbps超快速无线连接 - 华为媒体中心|华为今日宣布，与英国运营商EE和高通公司(Qualcomm Incorporated) [NASDAQ：QCOM]旗下子公司高通科技（Qualcomm Technologies, Inc.，简称“QTI”），共同完成基于LTE CAT9的无线技术演示。该演示在英国温布利球场举行，现场测试下行速率达到超过400Mbps。
新闻 | 2015年02月27日|华为将发布全球首个流量交易平台 - 华为媒体中心|华为将以“Open ROADS to a Better Connected World”迈向全联接世界的开放之路为主题参加通信届的年度盛会-2015世界移动通信大会。在此展会上，华为将面向业界发布全球首个流量交易平台。
新闻 | 2015年02月26日|华为将在2015年世界移动通信大会推出“智能微模块”解决方案 - 华为媒体中心|在即将到来的2015年世界移动通信大会上，华为将推出“智能微模块”，一体化集成的模块化部署方式加速数据中心业务上线，为数据中心的建设提供最佳部署模式。
新闻 | 2015年02月26日|华为发布新一代业务使能系统，助力运营商数字化转型 - 华为媒体中心|华为发布了新一代的业务使能系统BES（Business Enabling System），该解决方案旨在帮助运营商构建开放的数字经济生态圈和数字化的敏捷运营，提供互联网化的用户体验，最终助力运营商成为数字经济时代的领跑者。
新闻 | 2015年02月25日|华为发布5G新空口无线技术 - 华为媒体中心|5G已成为通信产业的热门话题，在西班牙巴塞罗那即将举行的2015年世界移动通信大会（MWC）上，5G仍然是最大热点之一。华为将在本届展会上对外呈现一系列5G新空口技术。
新闻 | 2015年02月24日|华为于伦敦召开新闻发布会：开启迈向全联接世界的开放之路，推动ICT转型 - 华为媒体中心|华为今日在伦敦媒体和分析师预热发布会上展示了其“迈向全联接世界的开放之路”愿景以及系列创新解决方案和行动计划，作为行业领先的运营商战略合作伙伴，华为助力运营商在数字化世界中繁荣发展，同时进一步打造开放和健康的产业生态链。
新闻 | 2015年02月24日|华为发布4.5G商业蓝图，开启移动产业下一个五年 - 华为媒体中心|今日，在伦敦举行的2015世界移动通信大会(Mobile World Congress 2015)的媒体&分析师预热发布会上，华为发布其4.5G商业蓝图并展示了4.5G在行业中的应用，这是继2014年10月华为首次提出4.5G概念后，对4.5G发展前景和方向进行的最新诠释。作为移动行业的推动者和全球运营商的战略伙伴，华为希望通过4.5G帮助运营商拓展新业务，提升用户体验并推动新产业发展。
新闻 | 2015年02月17日|华为任命荣耀新掌门人 - 华为媒体中心|华为技术有限公司宣布，华为消费者业务荣耀业务部总裁将由原华为西欧地区部副总裁赵明接任，原荣耀业务部总裁刘江峰因个人原因已于今日向公司递交辞呈，两人将于3月1日起开始工作交接，预计将在今年上半年内完成。
新闻 | 2015年02月16日|华为任命三名非执行董事加入英国董事会 - 华为媒体中心|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布，任命约翰•布朗勋爵为子公司华为英国技术有限公司（“华为英国”）董事会独立非执行董事主席，并任命海伦•亚历山大女爵和安德鲁•凯恩爵士为华为英国董事会独立非执行董事。海伦•亚历山大女爵现任UBM董事长，安德鲁•凯恩爵士于2011-2014年间就任华为英国顾问委员会主席。
新闻 | 2015年02月13日|华为与腾讯成立NFV产业联合创新实验室，推进移动宽带产业开放互联 - 华为媒体中心|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为与全球领先的互联网综合服务提供商腾讯公司在深圳华为基地正式签署创新实验室合作备忘录，共同揭牌了“华为腾讯NFV产业联合创新实验室”，并宣布成立华为“MBB开放互联产业基地”。 此次合作依托双方在各自领域的技术和资源优势，将在技术创新、产品研发、解决方案以及市场营销等多方面加速网络游戏和相关无线应用在移动宽带网络上的创新。华为产品与解决方案总裁丁耘，腾讯公司高级副总裁马晓轶出席了本次签约仪式。
新闻 | 2015年02月11日|华为当选中国铁塔联盟常务理事单位 - 华为媒体中心|日前，中国铁塔联盟在北京正式成立，华为作为共同发起单位之一加入，并当选常务理事单位。
新闻 | 2015年02月06日|华为助力AIS完成最快3G技术测试 - 华为媒体中心|近日，泰国领先的移动通信运营商AIS携手华为和高通在曼谷成功完成了3C-HSDPA（三载波高速下行分组接入）和DC-HSUPA（双载波高速上行分组接入）的联调测试，将3G网络的峰值速率分别提升到下行63Mbps和上行11Mbps。由此，泰国AIS成为东南亚首个测试该项技术的运营商。
新闻 | 2015年02月06日|华为FusionStorage助力中国电信浙江公司完成软件定义存储商用部署 - 华为媒体中心|中国电信浙江公司和华为今日在杭州成功举办云计算联合创新发布会，正式宣布基于华为FusionStorage软件定义存储的IT基础设施已投入商用，并已稳定承载电信核心业务。华为提供的FusionStorage解决方案，可支持大规模弹性扩容以适应未来业务快速发展，有效解决电信业务存储性能瓶颈，帮助运营商实现面向下一代的数据中心转型。
新闻 | 2015年02月06日|华为将加大对南非的投入，未来5年员工增加50% - 华为媒体中心|南非非洲人国民大会总书记格维德•曼塔谢今日参观华为深圳总部，并与华为高级副总裁李大丰进行会谈。双方就南非通信网络和信息化建设等领域的进一步深入合作交换了意见。
新闻 | 2015年02月05日|华为宣布在班加罗尔成立尖端研发中心|华为今日宣布在班加罗尔成立新的研发中心。华为非常荣幸能够在印度建立这一尖端研发中心，兑现推动印度政府实施旗舰计划“印度制造”的承诺。
新闻 | 2015年02月05日|InnoApps创新大赛选手过关斩将勇夺智慧城市最佳应用桂冠 - 华为媒体中心|昨日，InnoApps创新大赛决赛在布鲁塞尔举办，智慧城市最佳应用新鲜出炉。经过两天的编程马拉松和最终的现场拉票环节后，来自欧洲和中国的青年应用开发者团队脱颖而出，不仅获得了奖金，而且有机会得到专业指导，推广他们开发的应用。
新闻 | 2015年02月04日|IHS发布官方报告：华为集装箱数据中心2014年发货量全球第一|全球知名分析机构IHS近期正式发布2014年度集装箱数据中心报告。华为集装箱数据中心2014年发货量全球第一，占全球份额11%。在报告中，分析师认为华为集装箱数据中心在欧洲、中东及非洲地区（EMEA）和亚洲占据领导地位，成为行业领导者。
新闻 | 2015年01月30日|广东联通携手华为联合创新完成原子路由器全球首商用部署|中国联合网络通信有限公司广东省分公司（以下简称“广东联通”）和华为今日宣布，双方通过联合创新，基于华为智能感知方案完成了原子路由器全球首次商用部署，助力广东联通超卓承载网建设，为用户带来最佳的移动业务体验。
新闻 | 2015年01月29日|坚持合作创新 深耕欧洲市场 华为参加CeBIT 2015展前预热大会|坚持合作创新 深耕欧洲市场 华为参加CeBIT 2015展前预热大会
新闻 | 2015年01月29日|中国千万资产人群争相追逐的手机新宠|2015年1月29日，胡润研究院在上海发布《2015至尚优品—中国千万富豪品牌倾向报告》，报告显示，华为Mate7已经成为中国千万资产人群争相追逐的手机新宠。华为Mate7因此也登上了胡润百富年度至尚优品获奖者榜单，这也标志着拥有极致品牌体验的华为Mate7，一跃成为了中国富豪阶层广泛认可的标杆式奢侈品牌。
新闻 | 2015年01月27日|跨越里程碑 决胜格局年|华为消费者业务正式发布其2014年度经营数据：2014年，消费者业务终端产品总出货量达到1.38亿部，同比增长7.8%。华为智能手机出货量超过7500万部，同比增长45%。2014年华为消费者业务销售收入122亿美元，弯道超车首次突破百亿美元的里程碑大关，同比增长30%。
新闻 | 2015年01月27日|华为荣获沃达丰“Project Spring杰出贡献奖”|华为今日宣布获得“沃达丰2014年供应商颁奖大会”授予的“Project Spring杰出贡献奖”。
新闻 | 2015年01月26日|比利时国王菲利普会见华为董事长孙亚芳|华为董事长孙亚芳22日与比利时国王菲利普在达沃斯举行会谈。双方就通信技术的发展给世界带来的好处和挑战，以及华为对比利时ICT产业的贡献等进行了交流。
新闻 | 2015年01月23日|江苏移动携手华为完成全球首个TD-LTE上行载波聚合外场验证|近日，江苏移动联合华为在苏州工业园区商用网成功完成全球首个上行载波聚合（Carrier Aggregation ）外场测试验证。该测试同时启用了上行载波聚合和上行64QAM编码调制，使上行速率提升了180%，从而为用户带来卓越的TD-LTE宽带体验。该验证的成功也意味着上行载波聚合已准备就绪，将迎接商用。
新闻 | 2015年01月22日|中国电信防火墙集采落幕 华为成其最主要合作伙伴|华为宣布其防火墙产品全线入围2014中国电信防火墙集采，并在40G和10G两个标段中获得最大份额分别为46.3%和49.8%。本次电信集采覆盖了华为防火墙的全系列产品，在满足IPv6、虚拟化、VPN、可靠性等常用功能基础上，还特别加强了在应用层防护能力和应用层性能的提升，能够为用户提供高性能体验，精准的访问控制，全面的威胁防护，达到应用层全威胁防御和万兆的流量监控，充分满足运营商客户面向未来的应用需求。
新闻 | 2015年01月21日|比利时电信与华为签署创新合作伙伴协议共同提升用户体验|比利时电信和华为今天宣布了双方达成战略合作伙伴关系，旨在通过创新的解决方案提升比利时电信通信服务的质量、可用性和灵活性。双方的合作将以提升比利时用户的移动通信体验为共同目标，以灵活的框架协议形式，共同应对用户日益增长的数据流量和语音流量需求。
新闻 | 2015年01月20日|华为建成业界领先NFV开放实验室|华为今日宣布建成业界领先的NFV（网络功能虚拟化）开放实验室（NFV Open Lab），来自中国移动、VMware、Red Hat、Canonical和Linux基金会等全球领先运营商和合作伙伴出席并见证了实验室的落成。该实验室致力于构建多厂商的集成验证能力，与客户、合作伙伴、行业组织及开源组织进行联合业务创新，并推动开放的产业生态链建设，成为华为迈向SoftCOM未来开放网络的关键一步。
新闻 | 2015年01月15日|华为积极参加马来西亚洪灾赈灾工作|近日，马来西亚东海岸遭遇了近几十年来最严重的一次洪灾。华为马来西亚已于今日宣布携手TM（马电）和Celcom为受灾家庭和社区开展全方位的救援和灾后重建工作。
新闻 | 2015年01月14日|华为海洋第二代中继器和分支器在大西洋海试成功|全球海底光缆解决方案供应商--华为海洋网络有限公司(华为海洋)今天宣布第二代海底线路中继器RPT 1660和第二代海底线路分支器BU 1650海试成功。
新闻 | 2015年01月13日|华为CFO孟晚舟：为客户创造价值，实现持续有效增长|2014年华为坚持为客户创造价值，实现持续有效增长，全球销售收入预计约为2870~2890亿元人民币，同比增长约20%。
新闻 | 2015年01月12日|华为防火墙产品全线入围中国移动集采|为宣布其防火墙产品全线入围中国移动防火墙集采项目，涉及产品为Eudemon8000E-X全系列、Eudemon1000E-X全系列。自2007年起至今，华为防火墙产品已经连续入围历届的中国移动集采项目，2014年华为防火墙产品凭借T级容量以及全面的安全业务保障，充分满足运营商对网络安全的高要求，最终全线入围中国移动集采。
新闻 | 2015年01月12日|华为推出创新劈裂天线解决方案，有效应对容量挑战|华为近日推出创新劈裂天线解决方案，简便、高效地实现六扇区组网，大幅提升网络容量和覆盖。目前，该解决方案已经在泰国AIS完成业界首个大规模商用，实现网络容量提升70%。
新闻 | 2015年01月06日|厄瓜多尔总统科雷亚会见华为轮值CEO郭平|华为公司轮值CEO郭平在北京与厄瓜多尔总统拉斐尔 •科雷亚•德尔加多举行会谈。双方就在青年培训计划、通信网络和信息化建设等领域的进一步深入合作交换了意见。
新闻 | 2015年01月06日|华为智能终端全线出击2015年CES展|在第48届美国拉斯维加斯国际消费电子展上，华为消费者BG展出了包括智能手机、可穿戴设备、平板电脑、移动接入产品、家庭接入产品、智能家居产品、OTT、车载模块等近百件精品，围绕移动互联时代消费者工作和生活的方方面面，向消费者描绘了一幅全新的的智能生活图景。
新闻 | 2015年01月05日|规模开启载波聚合，深圳移动率先进入4G新时代|近日，深圳移动携手华为，率先在其现有的4G网络中批量开启载波聚合，启动向LTE-Advanced（LTE-A）的演进，峰值速率超过200Mbps。作为一个年轻的移民城市，深圳是实现梦想的地方。对于这里的通信人来说，他们的梦想就是实现更快速的连接。继一年建成一万个4G基站之后，此次，深圳移动又一次展现了深圳速度。
新闻 | 2015年01月05日|华为、福建电信携手宾大，助力中国好声音广州跨年晚会|在12月31日，“Give Me Five 奔跑吧2015”中国好声音广州跨年晚会上，华为、福建电信携手深圳宾大科技，为浙江电视台的导演和各机位摄影师带来全新的电视直播调度体验。
新闻 | 2015年01月04日|华为助力芬兰Ukko Networks演示TDD LTE-A，峰值速率达507Mbps|近日，华为宣布与芬兰移动运营商Ukko Networks在其位于赫尔辛基的实验室联合完成2.6GHz TDD LTE-A演示，实测峰值速率高达507Mbps，成为欧洲移动宽带速度之最 。
新闻 | 2014年12月22日|华为助力ITU-T G.fast标准成功发布|近日，国际电联ITU-T12月会议已正式批准G.fast宽带标准，这标志着G.fast进入标准化阶段。作为业界最早启动G.fast技术研究的公司，华为积极投入，联合产业链各方，助力G.fast标准成功发布。
新闻 | 2014年02月18日|TeliaSonera携手华为完成G.fast铜线接入方案现网试验局|全球领先的信息与通信解决方案供应商华为今日宣布已与北欧领先的电信运营商TeliaSonera成功完成基于G.fast铜线接入宽带技术的实验局。华为G.fast铜线接入宽带解决方案已在芬兰首都赫尔辛基的TeliaSonera现网部署，并为用户提供现网业务。基于此技术，TeliaSonera可为现有铜线网络的终端用户提供高达1Gbit/s的带宽，提升用户对高清电视等固网宽带业务的体验。此次试验也证明G.fast用户可与现有DSL用户通过不同的频谱共存于同一捆铜线内。
